青涩恋曲

序
更新时间2008-12-30 14:09:54  字数：805

　这本小说是小生的第一本小说，构思已有几年。提笔开始不久，发觉随着剧情的发展，整个故事已经完全脱离了原有的轨道。所以我决定在第二部小说中，重新把心里构思了很久的小说写出来，暂定第二部小说名为‘青涩恋歌’，也算是姊妹篇吧。整部作品有点奇幻色彩，男女性别转变才是主旋律，一人分饰两角才使剧情跌宕起伏。不过真正要达到这种效果就要留到第二部作品了。
　　这部小说因为和原有剧情的冲突，使我大改了两次，第一次在写到四分之一处，可惜已经偏离原有的思路，所以只有忍痛从头开始把整个新故事的线索理了一遍。第二次在最后要结尾时，因为感觉是否应该写实一点，少一点科幻色彩，所以再次从头理了一遍，并且保持每次写作之前会把前面一节做修改和整理，再提笔写下一节。从08年的2月份开始一直到11月低，整个耗时9个月，其中因为工作的事情耽误了点时间，而且我也在搞小发明，所以中间停了一段时间，后来发觉又要工作又要写作还要发明，精力实在有限，这才把发明的事情往后推了。现在截稿，我可以专心做我的发明了，有空的时候我会开始理第二部小说的线索，我相信一定会比第一部更精彩，希望大家支持，小生先行谢过。
　　其实我是想把整部小说写的像东京爱情故事般美丽，但小生确实不喜欢小日本的很多东西，现在唯一记得的就只有日本的漫画和音乐了。整部小说里面穿插了很多音乐，都是小生非常喜欢的，也希望大家喜欢。如果涉及侵权，请通知我，我将在收到通知后立马改掉，谢谢。
　　整部小说里面有很多线索没有走完，所以有些地方显得有点古怪，比如大学里的美女辅导员出场了两次就消失了。而且我把时间定格在2198年也是有寓意的，本来是打算来个世纪音乐会再大结局的，可惜剧情发展有点快。。。汗～赶不到2199年的12月了，实在对不起。我希望能在最终修改的时候把整个剧情丰富起来，也就是说我会在每次发出之前，对每篇文章再次整理和修改，希望能带给大家一个美丽的故事，谢谢！

第一音不撞不相识
更新时间2008-12-30 14:00:47  字数：3621

　2198年，初秋的微风带来一声叹息，“终于进入大学了。。。”随着这声叹息，迎面走来一人。。。1.75的个头，匀称的身材，皮肤白质细腻，阳光下微红的脸蛋，透着光还能看见一层薄薄的绒毛，细长的眉毛，大大的眼睛，俏皮的鼻子，薄薄的双唇，不时让周围的人群回头张望。。。
　　只见来人提着个小包，跨进了S市FD大学的大门。来人刚走几步就停了下来，望着古朴的校门，悠闲的同学来来往往。以手做扇，让脸蛋的热气稍微散发的快些，闭上眼，深吸一口气，再慢慢的吐出，轻声说：“啊～自由的空气就是那么清新。”
　　我们的主角——王明星，带着一身轻松，一脸的憧憬，跨进了大学的校门，开始书写人生另一个故事。。。。。。请让一。。。。。。砰～～～哎呀。。。两声痛呼同时响起。某人刚跨进校门，前一秒还在大势抒情感叹，却在后一秒非常无奈的摆出了狗啃屎的造型。本来就是新生入学日，两人的相撞瞬间吸引了无数的眼球。
　　1个、2个。。。。瞄了一下身边逐渐围成的包围圈，明星赶快爬了起来，拍拍身上的尘土正准备看谁这么冲动。突然只听旁边一个声音响起，同学A：“这小子太不厚道了，肯定是看人家小妹妹漂亮，想泡妹妹也不用这么大力气吧，撞坏了他不赔呀？”，同学B说：“你懂什么，这个叫致死地而后生，也叫欲擒故纵，还叫。。。（扭头看了看最先发言的同学A问道）你这么恶心的看着我干嘛？”，同学A双眼放光说：“大哥，收下我吧，寒窗苦读这么多年无依无靠，您一句话就点出了真谛，求求你收下我吧，我是真心拜倒在你的牛仔裤下～”，旁边一群同学C，背上冷汗直冒，纷纷和同学A拉开距离，同学D说：“真是世风日下呀～不过这小子也真是狗屎运呀，我怎么就撞不上一个两个？”，同学E说：“就你那模样，小心出门被猪撞上”，一阵哄笑把同学D搞的无地自容。
　　肇事者爬了起来，最少一米八的个头，白白净净，就是有点瘦，长得虽然不怎么帅，但也不怎么让人讨厌。刚爬起来，揉着屁股连说着“对不起，对不起。。。”，看着散落一地的书本，开始一本一本的捡了起来。受害者看着满地的书也蛮多的，立刻动手帮忙捡了起来，重新堆成了一座小山。
　　看收拾得差不多了，肇事者很不好意思的说：“刚才实在是对不起了，还麻烦你帮我拣课本，谢谢了，小妹妹”，明星很无辜的看着他，再上上下下左左右右的看看自己，心想着：“今天我的穿着女性化了？运动鞋、牛仔裤、体恤。。。。。。头发好像长了点”，最后很无奈的叹了口气，幽怨的问：“你感觉我哪里象女的了？”虽然声音也还是很温柔，但是男声女生还是分的出来的。
　　肇事者一愣神，还没反应过来，本来还在感叹这小子狗运撞到美女的一群人也瞬间冰冻！空气凝结了三秒钟以后，这群多嘴男，有的掏出手机说：“小丽吗？你到了呀，那我来接你了”，一溜小跑，不见了。有的看了看手表说：“啊，马上要上课了，兄弟们走啦”，边说边往校门外走去。。。。全场人一阵汗！有的捂住肚子说：“每个月总有那么几天。。。为什么会是今天？”，脚底抹油，也闪了。
　　看着包围圈自动散去，明星大度的伸出手，自我介绍说：“我叫王明星，男性～～～（故意拖很长的音，生怕旁边还有几个没走的人没听见一般），商务管理系大一新生”，肇事者一阵尴尬，围着明星前前后后转了一圈，确认不是女生后，微笑着握住明星的手说：“孙明，商务管理系大一新生，很高兴认识你，想不到一撞撞个同学出来，还真是好运呀，可惜不是女的啊～啊哈哈。。。”，“汗～～～难道他刚才是故意的吗？”，明星无奈地摇了摇头。
　　孙明再次打量了一下明星，严肃的说：“我们都带个明，有缘呀。我看我比你大，那以后叫我明哥，你就是明弟了，要不我是大明，你是小明～恩，恩，就这么决定了”，明星瞪大着二饼心想：“什么呀，就怎么决定了？”，看着孙明直接无语了，抹了一把郁闷汗，拿起小山中的一堆书，无奈的说：“我还不知道教室在哪里？今天发书吗？带我去咯”。
　　孙明笑呵呵的说：“说你好运，你还真是好运呀，第一天上学就遇到导游了，今天就免费游街一次，跟着我，在我地头上，你准丢不了”，边说边抱起另一堆书，走在了前面。孙明走着无趣，还不忘在前面唱上两句：“妹妹你大胆的跟我走呀～～～跟我。。。”，“咚～～～”的一声，歌没唱完，后面这位却气的脚步一乱，重心不稳，再次亲吻大地。孙明也不好意思的把明星从地上拉起来，说：“这破学校，收了我们这么多钱，路还修这么差，哪天我们投诉她，嘿嘿，没摔着吧”，明星苦着脸说：“大哥，你就饶了我吧，我真是男的，哪天有空让你验验？”。为了恶心死孙明，最后还不忘抛个媚眼。
　　孙明一看，头上竖起三根黑线，说：“我可没这种嗜好，不要让别人知道我们认识啊，我可是冰清玉洁地。。。。。。不过你强迫我验，那我就勉为其难了”，学着明星的样子也抛起了媚眼，听到的知道这是媚眼，不知道的还以为孙明面部抽搐呢。看着孙明搞笑的表情，明星忍不住，扑哧～～～笑了起来。两个年轻人就这么你恶心我一句，我还你一句的来到了教室。
　　在教室后门找了两个位置，明星和孙明无聊的聊起天来。不时走进来几个漂亮的女同学，明星打趣的说：“明哥，你的晚餐来了，还不再次施展你的野猪大冲撞？”，孙明咪着眼睛扫了一下进来的三个女同学，说：“粗脂俗粉，都不及贤弟的美貌，大哥我岂来兴趣也？”。
　　明星对孙明的无敌恶心已经麻木，请教道：“请问怎样的女人才叫美女，才能让大哥有生殖欲望？”，问完后偷笑。孙明也不生气，说：“女人分几种，其一：高挑靓丽，大骨骼的美女，要得是靓丽的容貌和窈窕的身材；其二：小巧可爱，小型的精品，要得是一颦一笑都让人想蹂躏的感觉，正所谓捧在手里都怕化掉；当然啦还有其他很多种，不过总结起来就是，皮肤白皙，柔嫩，身材凸凹有致，脸蛋最好要瓜子型的，这个只是外形，还必须要有符合其自身形象的仪表和姿态，那才能叫美女。。。你以前耍过女朋友吗？”。
　　明星歪着脑袋苦思半天说道：“好像。。。可能。。。应该。。。有一个吧？”，孙明不解的问：“怎么这么多不确定呀？到底有没有呀？”，明星说：“其实我对女人没什么兴趣吧，从小和外人接触就比较少，和异性接触那就更少了，记得以前有一个主动和我说过几次话的女生吧～那种算不算？”，孙明心里挖凉挖凉的说：“这种状态的你都敢说出来，我太佩服你的勇气了。。。”。
　　突然孙明饶有兴致的说：“兄弟，今天让我教教你，怎样的女人才叫吸引人。。。”，就此孙明的上嘴皮就没和下嘴皮合拢过，开始评论起教室里的各个女同学。一会说这个姿态柔弱很淑女，却又指着她的腰，摇着头说身材太差，一会说另一个眼睛大大的很漂亮，可惜山峰是假冒伪劣。。。看着这小子口沫横飞，看来还真是匹来自北方的狼了。
　　就在孙明说的兴起时，忽然他眉毛一紧，又迅速松开，吵吵闹闹的教室也安静了下来。只见门口走进来一个清秀的女生，披肩发、瓜子脸、小巧的鼻子、细薄的嘴唇、白皙的皮肤，可惜一脸冰霜。。。。。。咕噜～咕噜～～～吞口水的声音在教室里此起彼伏，好不壮观。再看看女生。。。不是找镜子补粉，就是用杀人的眼光看着周围的狼群，明星默然的看着周围一片的绿光（绿光是虾米？废话，狼饥饿的时候看它眼神是什么色的就明白了）。
　　看着大家的色样，明星发现，孙明也只是嘴角轻轻歪了歪，一个浅浅的微笑，转瞬即逝。“奇怪了，这个美女不论外表还是内涵，都应该是孙明喜欢的类型，他怎么忽然清新寡欲了，看来有问题”，明星心里嘀咕着。这个女生走进门，扫视着下面的一群人，看到孙明时，愣了一下，随即又恢复了冷漠。
　　本来还以为美女是来找人呢，但只见美女转身走上了讲台，清了清嗓子，用极具磁性的嗓音说：“各位同学大家好，我是这个班的教导员，我叫黎颖，从现在开始的5年（经过100多年的变化，Z国的应试教育终于被推翻，现在小学到高中都是看综合数值的，达到了相应的数值就可以第二年选择报考大学。因为炎黄子孙智商偏高，很多孩子16岁就达到相应数值，后劲却有所不足，所以大学都是5年，打基础1－2年，所学的都是以后各自专业必须的基础知识），将由我陪伴大家一起度过，如果有问题，可以到年级组找我，还有一个星期正式上课了，恭祝大家学业有成！”
　　本来猪哥象的一群人，脑筋转不过来一样，互相问着：“刚才她说的什么。。。她就是我们的教导员？”，“黎颖。。。我好像听我高中时代的大哥说，FD大学新出现了个考分杀手，也是叫黎颖来着，不会是她吧”，“看她比我大不了多少，是不是冒牌的呀？”，“不管了，有美女辅导员陪伴5年也不错嘛”，黎老师看了看这群或发傻或流口水的小狼们，不屑的慢步走出了教室。。。明星的大学生活从此拉开帷幕。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 运动会
更新时间2008-12-30 14:10:56  字数：2265

　因孙明的热情邀请，其实应该叫死缠烂打才对，最后明星和他一起租住在学校旁的一幢大型公寓里。80来个平方，两室一厅，装修简单，但生活用品一应俱全。看着房子，明星感觉蛮不错的，小区环境优雅，非常的安静，而且还有自己的生活空间，不用在学校里四人一间，毫无隐私，关键是价格还非常的便宜，一个月才3000，两人对折才1500，这不是天上掉馅饼吗？
　　通过明星的严刑拷打之后，孙明这才招供。原来这个房子是他亲戚的，因为亲戚常年在外奔波，一年回不来几次，平时都是高价租出去的。现在孙明要上大学，这才最近空了出来拿给孙明用，本来是不收钱的，可是孙明父母死活不能让这亲戚吃亏，索性少收点，租金才这么便宜，就当是帮亲戚看房了。
　　明星家里有点小产业。明星小时候身体非常不好，听他老妈说8岁那年差点没了，还好最后挺过来了。不过之后身体就变的很虚弱。直到现在，每个月还要靠吃药才行，所以这么多年，养的比较娇贵。可能也是因为很少出来运动，在加上吃的也好，所以皮肤是又白又细腻，外加上芊细的身材，这才有了开学时被当作女生的一段。还好啦，明星因为很少出门，每次出门又经常被当成女生，这些年早就已经习惯了。话说回来，对于一个月1500的房租，就明星现在的生活费来说，一点也不在意，就这么住了下来。
　　明星花了三天时间装备自己的狗窝，总算有了点样子，心情大好。。。连续几天被孙明拉出去泡妹妹，说是因为最近新学年要搞个新生运动会，其中重头戏就是环城跑，所以校园里每天早晚总有大群爱运动的新生妹妹出来练习跑步。孙明只要在操场旁看中一个，总会拿点水挤到脸上，“气喘吁吁”的跑到美女旁边，边跑边煞有介事的高谈阔论。。。什么空气吸多了会上瘾有害身体呀、太阳光照多了可以防蛀牙呀、反物质在黑洞里被发现了呀，这类乱七八糟的话题。最后总是被妹妹无情的PASS掉。。。
　　今天总算成功一次，还是因为夸夸其谈的时候，脚步不稳，摔了个狗啃泥，妹妹不忍心就这么跑了，这才去扶的他。看着孙明抬起头时那种阴沉的脸。。。明星在一旁把肚子都笑疼了，本来以为这个打击以后他就不会再去了，谁知道第二天又兴奋的拉着明星出去，完全没有昨天被一群妹妹嘲笑的觉悟，所以总可以看到一群妹妹象避瘟神一样躲着个全身白装的人。。。明星也觉得奇怪了，孙明高高大大的个字，长的也还算帅气，如果再COOL点，整个就是一叛逆小生的形象，不知道会有多少妹妹倒贴。这到好，象头色猪一样，搞的想靠近他一点的妹妹都马上打消自己的决定，哎~自作孽，不可饶，明星极度鄙视他。
　　今天一大早，孙明一脸贼笑的坐在明星旁边的座位上等着发通告，时不时还漂明星一眼，明星也拿这个花痴没办法。随着黎老师拿着一份名单走进教室，明星忽然感觉背后一寒，心想：“难道有事要发生？孙明这小子已经贼笑一上午了，可任明星怎么问，这小子就是什么都不说，看来不是什么好事儿”。随着黎老师大声念出代表班级参加新生环城跑的同学名单时，厄运果然如期而至，孙明这坏小子居然也给明星报了名。其实前几天跑步的时候，明星几次跟孙明说过自己身体不好，不能做大负荷运动的，没想到还是被孙明给阴了。
　　明星正想和色猪争辩几句，可是被他一句：“是男人就跑完全程”，给堵了回去。明星这下犯难了，看着黎老师这么热情的鼓励，看着全班同学殷勤的微笑，再看了看旁边孙明邪恶的嘴脸。明星一咬牙，一跺脚，一狠心。。。还是答应了，看来明星这几天不能在一旁看色猪表演了。
　　不过还别说，明星坚持跑了两天慢跑，感觉身体并没什么问题，而且精神状态感觉更好了。又跑了两三天，不但没什么不良反应，每天反而是吃的香，睡的更香。把最近的情况给老妈一汇报，老妈也非常高兴，不过还是嘱咐明星漫漫来，运动不要过量。“呵呵～”，明星心里那个高兴呀：“身体越来越棒，可能以前身体不好就是运动太少的缘故。这个月的药我也不吃了，看来多运动对身体还是有好处的嘛”。
　　不过说到明星每个月必吃的这个药，就连他老妈都不给他说吃的是什么，让明星奇怪了很长时间，不过每次吃了以后身体才感觉有力气，时间长了也就没再问了，反正也不是毒药。距离明星上次吃药也过了半个多月了，锻炼了一段时间，明星感觉说不出来的轻松，说不定以后再也不用吃了，心里那叫一个美呀。现在每天早上反而是明星主动拉着睡眼朦胧的色猪去跑步了，而且还练就了一身无敌的拱猪起床功。
　　“孙明～～～起床啦。。。咚～咚～咚～”，明星在门外用力的敲击着孙明寝室的房门，就听明星再次提高八个分贝叫道：“孙明～起床啦～孙明，快起床。。。咚～咚～轰～（门被砸开）”。明星很不爽来到孙明床边说道：“敢不起床？看我不收拾你～拉你被子先～我让你吃“冰糕”～塞臭袜子。。。好象狠了点。。。嘿嘿”。无奈的孙明被整的只好爬了起来，看着这头色猪迷离而又忧郁的睡眼，明星心情大好，心想：“太解恨了。。。挖哈哈哈哈”。如果这样都不起床？哼哼，只见明星学着女人声音来两句：“达令，快起床咯，太阳公公晒屁屁咯哟”，一个强烈的冷战之后，色猪也只能乖乖的爬了起来。所以早晨的时候，每次总可以在明星旁边，看见一位不住打着哈欠，有气无力，两眼绿光，慢幽幽跑的人，那就是饱受折磨的孙明了。经过几次声音的蹂躏以后，孙明无奈的背地里打算着：“以后有机会去泰国旅游，一定敲晕小明去做手术，哼～”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 变故
更新时间2008-12-30 14:11:18  字数：2757

　碰。。。随着一声枪响，环城跑拉开帷幕，其实这个所谓的环城跑只是围着现在这片大学城跑，途经大学城附属医院－太阳雨步行街－晴天雨公园－高新开发区，最后回到大学城的FD大学校区。总的来说，路途还是比较远的，而且对于明星这个才锻炼没几天的人来说，确实是个非常大的挑战。
　　刚跑没一会儿，整个队伍就显示出了差别，一群五六个肌肉男很快和大家拉开了距离，称为第一梯队在前方领跑。而明星一直跟在了第二梯队后面，几十个人已经是奋力追赶前面的第一梯队，可惜对于这种纯体力运动，肌肉决定了一切，几十个人组成的第二梯队只能眼看着越拉越远。
　　明星跟在第二梯队后面，跑了差不多40多分钟，刚好跑进公园时，就感觉体力有点不支了。毕竟明星还是肌肉型的门外汉，慢慢落后了下来。每当明星有种呼吸困难的感觉时，明星就想着美好的事情，分散自己的注意力，而且已经跑过了三分之二的路程，心里也是卯足了劲，心想着还是要给班级弄个名次什么的，所以速度可是尽可能的快。
　　很奇怪的是，色猪怎么没在旁边。。。“你问色猪？这小子专门跟在一群妹妹身后，都不记得是倒数第几梯队去了。还记得上次出丑时认识的那个妹妹吗？一早刚到操场就又见面了。于是孙明立马象根猪尾巴一样跟在了妹妹后面，还说等妹妹跑不动的时候带跑。明星看他这幅模样肯定是处于发春期，铁定没救了。不过看妹妹也不怎么讨厌色猪的样子，说不定色猪这次还真的功成狼就了～多可惜。。。又一个祖国的花骨朵被残害。。。为什么要用‘又’呢？有种莫名的感觉。。。”，明星心里奇怪的想着。明星边跑边想着乱七八糟的事情，渐渐的，早已忘记身体的疲惫，为了班级的荣耀英勇向前冲。。。
　　秋天的早晨湿漉漉的，一直在操场训练的明星也吃到了苦头。在穿过公园的时候，明星不小心踩在一块鹅卵石上，紧急时刻，经常的用力一拧身体。。。总算稳住了。慢慢停了下来，双手叉腰，低着头喘着粗气，顺便查看自己的脚。喘了十多秒，就被紧跟在后面的一位同学超了过去。为了打击色猪，为了辅导员的嘱托，为了班级的荣誉，明星也顾不得多想，再次一咬牙，跑了起来。
　　刚一抬头，忽然明星感到大脑眩晕了一下，身体歪了一下，不过马上又恢复了正常。明星还以为是水分消耗过多，体力不支，想着前面应该有一处饮水的地点，于是放慢了奔跑的步伐。继续跑了二十多分钟，跑进了高新区，郁闷的明星发现居然没有一处饮水的地方。刚一踏上水泥地时，明星猛的发觉不对，眩晕感又来了。因为还没感觉其他不适，而且前面不远处应该就有一个补充点，所以明星就这么坚持着跑了下去。随着时间的推移，眩晕感越来越频繁，几乎每几分钟头就要晕一下。这时刚好跑过高新开发区，只剩下最后一段路了，明星喘着粗气，疲惫的跑上了开发区到大学城的沥青路。就在这时，明星脑袋里“叮”的一声响。明星象中弹了一样，双脚无力，一下子倒了下去。明星一阵后悔，原来自己以前那点锻炼真的不算什么。现在的明星可以清晰的感觉到心脏狂跳的声音，还有自己急促的呼吸声，而四肢一阵冰凉，渐渐僵直发起抖来，眼前已是一片模糊。
　　就在这时，旁边一声刹车的声音，接着就听见有人喊着“同学～同学～～～快来人呀，叫救护车～～～”，随着身体被翻了过来，明星用劲全力睁开了双睛，迷迷糊糊只见一个别着龙形徽章的阿姨，用手轻轻拍着他的脸。慢慢的，明星感觉越来越困，逐渐什么也听不到了。。。下一秒，明星彻底的晕了过去。。。。。。
　　刺鼻的消毒药水味袭来，明星漫漫的睁开了双眼，发现自己已身在医院，旁边站着担心的一群老师和同学。见明星醒了过来，大夫过来给明星测了血压、心跳。。。看没什么问题，才转过身对老师说：“送来的时候虽然还没醒，不过已经没什么大碍了，应该多谢谢人家。话说回来，好象他们没有留下联系方式就走了，现在你的学生也没什么大碍了，可以带他走了”，几位老师不停的说着感谢的话，等医生出了门才又走了过来，对明星一阵问寒问暖。
　　这时孙明也跑了过来，扣着后脑梢尴尬的说：“小明，对不起~我还真不知道你不能跑～～～还好没事儿了，要不我会后悔一辈子了”，明星苦笑了一下说：“救我的人到底是谁呢？我得好好的去感谢一下，隐隐约约记得点什么，哎～头好疼，不想了，还以为锻炼几天就把十几年的老毛病干掉了，哎~~~得意忘形，差点挂掉了，以后再也不蛮干了。。。你～你身后是谁呀？”。
　　色猪嘿嘿笑着，戳了戳手，身体让到一边，指着旁边的妹妹说：“我给你隆重推出～秦曼大美女”，说完再次嘿嘿笑着看向旁边的美女。秦曼白了孙明一眼，转过头来微笑着对明星点了点头。只见眼前一娇小可爱的妹妹，鼻子小小的，嘴巴小小的，什么都小小的，就是眼睛特别大，一眨一眨象个洋娃娃，明星无力的挥挥手说：“兴会兴会，不过还真是不好意思，上次让你看色猪。。。。哦~啊，大明狗吃屎，这次被你看到我进医院，下次咱们一定换个好环境好好聊，今天还需要借用色。。。大明强壮有力的肩膀扛革命同志回家，回头一定补过”。
　　秦曼本来还是担心的眼神，一听明星如此幽默，笑着看了看色猪，对明星轻轻的点点头。收拾了一下，秦曼和孙明一起把明星扶了起来，路上折腾了好一会儿，明星总算迈着沉重的脚步，回到了温暖的被窝。本来还想对小曼说声谢谢，反而小曼先说道：“我就住楼上，如果你那色猪兄弟照顾不了你，就给我打电话，号码他那里有，他说他不怎么会照顾人，所以我也就做好人做到底咯，大家都是同学，千万不要客气”。
　　明星严重鄙视着色猪，打着自己的招牌骗妹妹的电话号码，转头看向色猪，只见色猪嘿嘿邪笑了一阵，戳着拳头说：“明星，现在身体是不是好的太快了呀？或许应该病的更重一点，是吧？好让我们的小曼下来好好照顾你呀。。。”。明星见孙明往自己移了过来，赶紧躲小曼后面大声叫道：“好你个色猪，该不会为了找小曼就牺牲兄弟的身体吧，小曼，你可要给他规定，下次来看我的时候不能有其他外伤。。。还有内伤”。
　　“我看他敢不敢欺负伤员”，小曼双手叉腰，狠狠瞪了一眼色猪，笑着把明星按进了被窝，盖上被子。这可让旁边的某些人嫉妒的咬牙切齿，明星这时反而满足的闭上眼睛，任由小曼伺候。听他们出去的时候还不忘记叫道：“麻烦两位关下门，我现在身体脆弱，可听不得太刺激的东西，谢谢～”，孙明啐了一口，陪着小曼走了出去。明星躺在床上，感觉生病的感觉忒好了。被大家关心，被大家问寒问暖，联想起小时候在医院里一个人孤孤单单，现在这种感觉，还是挺不错的。就是身体还是涨的不舒服，头一晕一晕的。不一会儿，明星热的踢了被子，熟熟的睡着了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 我的身体
更新时间2009-1-2 13:20:56  字数：3161

　梦中。。。。。。海蓝蓝，天蓝蓝，白白的棉花糖就这么低飞着，海风轻轻的吹过脸颊，有点咸咸的味道，好舒服的感觉。离岸不远处有个小屋，从小屋里走出来一个人。
　　而旁边不远处，一个男人光着脚牙子，下半身的裤子都被打湿了，不过看起来完全不在意的样子。只见旁边的男人高兴的跑近，边跑边叫着：“小月~小月，快来看，看我抓到了什么？”漫漫的走近，只见他伸出双手，手中是一只小螃蟹，比手指甲大不到多少。小螃蟹见四周没有动静，漫漫的升出腿来，眼睛咕噜咕噜转着，猛然飞也似的向海的声音跑去。男人见小螃蟹飞也似的逃离了自己的手掌，跟着小螃蟹追去。
　　轻轻的一把抓向它，带着一个沙团从新走了回来。突然微笑了一下，缓缓伸出握着螃蟹的手，慢慢的张开。奇怪的是这次手中没有了螃蟹，一颗闪亮的东西躺在他的手中。。。戒指，是枚钻戒。。。只听他温柔的说：“嫁给我吧，我要用我有限的时间来守护我们永恒的爱情，小月～我爱你。。。”。好甜蜜的感觉，好温馨的场景，小月脸颊温度不住的飙升，羞涩的看着半跪在沙滩上的男人，微笑着点了点头。
　　正准备伸出手来。。。忽然整个身体被一股大力转了180度。小月正吃惊的看谁在拉自己。。。只见一双冷酷的双眼，冷漠的一句话：“这辈子你只属于我”，不由分说就被另一个男人拉走了。小月使劲想甩开紧抓住的手，可惜就算用上吃奶的劲也不能挣脱开分毫。
　　小月转过头去，无助的看着那个让自己心动的男人。而这个男人还跪在沙地里，捏着戒指，一脸的无奈，可是他并没有阻止拉着小月的男人。小月看着他的眼睛，没有一丝怒火，除了无尽的惋惜和不舍的凄凉。。。小月心里一阵酸楚，忍不住想哭的感觉。。。。。。
　　明星漫漫的睁开双眼，回忆起梦中模糊的两个男人的表情，心里一阵心酸，可是怎么也记不起来他们长的什么样子。心里默念着“小月～小月”，不禁头疼的回忆着：“这个小月到底是谁呢？哎～”，明星伤感的发出一声叹息。其实这个梦时有时无，自从8岁一场大病以后，就开始时常做着相同的梦。
　　而这次的梦太长了，感觉太真实了，明星无意中揉了揉眼睛，发现自己竟然哭了。“呵呵”，自我嘲笑了一下。无奈这个梦怎么也挥之不去，以前只在晚上出现，现在光天化日下也做这种莫名其妙的梦，除了每次的心酸，明星早已麻木。明星看了看时间，发现已经11点多了，天早就黑了。心想着：“怎么这么晚了？肚子有点俄，不知道色猪有没有带点东西慰问病员？”。
　　明星使劲扭了扭身体，感觉全身一阵酸痛，慢慢爬起来，叫了一声：“孙明～～～”。除了回音什么都没有，明星无语：“看来色猪是看上楼上那个女生了，重色轻友呀，还指望孙明倒点水呢，‘哎～～～’”。无助的叹息一声，明星翻身起床，心想：“看来只有自己动手，丰衣足食啦”。
　　明星几乎是靠爬的才靠近了客厅的桌子。抓起杯子，贪婪的浇灌了一遍自己烧的快能烤肉的喉咙，抹了一下嘴，艰难的站起了身体，有点摇晃，接着一步一软的走向自己寝室门口。
　　这时，只听色猪哼着欢快的小曲打开了大门，明星心里一阵醋意：“臭小子，耍这么晚才回来，看样子陪美女玩的挺高兴的”，于是头也不回的大骂了一声：“好你个色猪，真是没良心，受伤的兄弟都不管，看我明天怎么收拾你”，说着也不管孙明的反应，自顾自的关了房门，继续睡觉去了。。。
　　―――――――――――――――（这时的孙明）―――――――――――――――
　　呆若木鸡的楞在门口，正准备放兜里的钥匙“叮当～”一声掉在了地板上，嘴巴张的大大的，都可以塞进一颗鸵鸟蛋了。好半天，孙明看了看自己的手，又看了看地上的钥匙，摸着头说：“奇怪了，小明什么时候耍的女朋友？平时看他挺老实的，才几天呀，就带回家。。。睡。。。而且还是身负重伤的身体，哇～人的潜力不得了呀。。。不对，不对，他平时看都不看女的一眼，（比女的长的都好看，还看女的干嘛，Yying…），我都差点以为他性取向有问题，怎么会忽然带女的回家呢。。。哎呀呀，看不出来呀，比我泡妹妹可是厉害多了，真是长江小狼推大狼，大狼死在沙滩上，厉害呀。。。（转念一想）叫我色猪？？？不会呀，就小明叫我色猪呀。。。该死的假男人，这么快就把外号到处传，还让妹妹明天收拾我，哼，看我明天怎么收拾你。。。。。嘿嘿，在你门上先放桶水。。。挖哈哈哈哈。。。。。。”
　　“。。。Areyoutheone?Thetravellerintimewhohascome，Tohealmywoundstoleadmetothesun，Towalkthispathwithmeuntiltheendoftime～”，一大早就听孙明倾情演义着TimoTolkki的歌曲，可是不管怎么听都感觉和杀猪的惨叫别无二质。啊～啊～呀～受不了了，明星只好把枕头裹住头继续睡下，可惜耳边美妙的猪嚎依旧。。。“Areyoutheone?Whosparklesinthenightlikefireflies，Eternityofeveningsky，Facingthemorningeyetoeye”，穿透力太强了，看来是没办法继续睡了。
　　明星恶狠狠的爬了起来，揉着朦胧的双眼，不爽的锤开房门。刚一脚踏出去，猛然感觉整个人从上到下清醒了个底朝天，猛的睁大了双眼。明星看着全身湿漉漉的自己，不远的水桶还在打着转，再看看5米开外的孙明。明星在这一刻爆发了～只见明星的脸色由白变红，又由红变紫，忽然破口大骂道：“你个该死的色猪，有你这么对待病人的吗？我~……—（—（*—……（省略500字）”。
　　明星总算骂够停了下来，本以为迎接他的是孙明疯狂的大笑，可是忽然发现对面的孙明一直傻啦吧唧的瞪着浑圆的二筒发愣，眼眶再大点，眼珠都可以蹦出来了。忽然听到一声“咕隆～”，孙明喉咙中发出一声恶心的吞口水声音。明星无语，心想着色猪居然还打起自己的主意，忍无可忍，明星正准备继续开骂。可是发现孙明痴呆的用手指了指自己的胸口，就听孙明发出一句经典的词：“咪咪。。。”。看着孙明的模样，明星当时杀他的心思都有了。
　　明星虽然不喜欢裸睡，但是也不喜欢穿的太厚，睡觉一般都穿着单薄的白色睡衣。这下被一桶水从上到下打湿了遍。身体贴着睡衣肯定是原形毕露了。明星气的是这混球居然还爱好这口？一阵恶寒，心想着是不是要考虑搬寝室。
　　明星郁闷，自己是女性化了一点，但也是外表呀，怎么就没看出来这色猪是男女通吃呀。看着孙明要吃人的眼睛，明星顺势把双手望胸前一档。。。（一股刺激感袭来～），明星心里奇怪，怎么～手感软绵绵的。。。不看还好，一看吓一跳，只见好大两颗。。。明星看了看自己胸前，忽然一阵眩晕，抬头想了想。。。不可置信，真的是。。。咪咪。。。再看了看，又给自己一个大耳光，“啪～”，哎呀，好疼，好象不是在睡觉。
　　明星大着胆子再次用手捏了捏～一阵柔软而刺激的感觉再次袭来。。。难道是真的。。。心里一惊，就听明星一声尖叫：“啊～～～”，把胸前捂的更紧了。孙明听到明星的尖叫也莫名其妙跟着：“啊～～～”了起来。两人一直尖叫着，不知道过了多久，总算都没气了，才停了下来。明星看着对面的孙明睁着不可思议的眼神，而且两道洪流是飞流直下三千尺。只见孙明飞快的跑进明星的寝室，左右上下看了看，然后转过头来继续看着明星，“啊～～～”又是一声尖叫，这次不是明星发出的，看来孙明受刺激不轻。其实也不能怪孙明大惊小怪，毕竟从好友房里走出一位绝色的陌生女生，再看着空荡荡的床，孙明也只有尖叫来平息自己心中的混乱了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 我是谁
更新时间2009-1-2 13:21:22  字数：3130

　看着孙明疯狂的尖叫，明星终于明白了什么。明星猛的抓住孙明捂住嘴尖叫的手，用力想把他拉出寝室。拉了几次才发现，自己的力气。。。怎么变得这么小呢？没办法，看着全身僵硬的色猪，只有用推的了。明星使出吃奶的劲，好不容易把受惊过度的孙明推出了房门，“碰”的一声，明星关紧了门，背靠在门上喘着粗气。明星只感觉心跳过速，呼吸困难，好一会，总算平静了下来。手不自觉的摸在胸口。。。好软，看着多出来的MM，明星一下懵了。心想，这到底是怎么了？？？
　　只见明星深吸一口气，平抚了一下心情。悄悄的打开了一丝门缝，只见孙明坐在餐桌前发傻，双眼无神，木然的看着明星的房门。明星见孙明没再堵着房门，赶紧跑了出来，立马冲进卫生间，用力的拴上了门。漫漫的，明星小心翼翼的移到镜子前面，就听“啊～”的轻呼一声。
　　明星发现，虽然脸蛋变化不大，但是。。。纤细的眉毛，第一次都把自己都电到的狐妖眼，可爱的鼻子，小巧的嘴，完美的桃心脸～这也太漂亮了吧。。。继续向下再看看自己的身体（肯定是找陪伴自己多年的小弟咯），捞起睡衣的明星再次轻呼一声。。。“啊～”。就听明星喃喃的说：“没了，完全没了，这可怎么办，我还是处男呢。。。（汗～）”。
　　看着光秃秃的下身，明星心都凉了，想哭都哭不出来，再看看双手双腿，比以前更加纤细修长，对着镜子挥了挥手，狠狠的咬自己一口。。。疼痛感让他终于明白过来：“看来，不可能发生的事还是发生了”。“这下怎么办？以前总渴望自己能与众不同，现在终于实现了，可惜怎么会是这样，以后怎么办？我怎么回学校？？我怎么跟父母说？？？我。。。。。。”，就在明星想着一个个问题时，孙明走了过来。
　　孙明听卫生间里两声惊叫后没了反应，害怕出事，用力的敲着门，“碰～碰～碰～”，不断的敲门声打断了明星的思绪，就听孙明问道：“那个谁～明星～，是你吗？快出来，你在里面干嘛呢，喂~有人吗？再不回答我撞门了。。。碰～碰～碰～”。
　　明星一颗硕大的冷汗滴了下来：“完了，现在怎么跟孙明说呢？哎～头疼，怎么办怎么办？”。忍无可忍的孙明再次叫道：“你再不开门我可真的撞了，我数123，1～2～2.5～”，就在孙明不知到底该不该冲进去时。“吱～”的一声，门开了，明星伸出了头，看孙明正抡着膀子做向前冲的动作。
　　见陌生人终于露面了，虽然孙明感觉非常别扭，但还是关心的问：“你。。。你没事吧？”，明星点点头，又遥遥头。就听孙明不好意思的说：“要不。。。要不你去换了衣服，我们。。。再好好谈谈？”明星又点了点头，快速的走进了自己的房间。
　　再次走出来时，明星已经焕然一新。牛崽裤，宽松的休闲上衣，漂移的秀发，精致的脸蛋～可是怎么看都别扭（你要是女生，穿一身男人的衣服出来看看？），孙明看着眼前的美女一时间变得迟钝了。慢慢的，明星来到了孙明的面前。见孙明直勾勾的看着自己，明星全身一阵不自在，结结巴巴的说：“要不我们。。。坐下谈？”。“啊？哦，好，坐下。。。砰～”只听一声屁股撞地球的响声响起，孙明揉着屁股又站了起来。
　　看着孙明无辜的眼神，禁不住让明星掩着嘴笑了起来。“好美～”，孙明张大嘴说道。吓得明星咳嗽了一下，有点脸红的在一旁坐下，孙明在旁边重新座好，看了看明星，两人陷入了沉默。孙明见明星看着自己，连忙移开视线，不停的戳着手，象第一次和女生约会一样，手足无措。
　　“哎~我们的色猪居然也有害羞的时候？”明星好笑的想着。转过去正对着孙明说：“色猪，现在你面前的就是以前的我，但是已经不是以前的那个我，我现在已经和以前不一样了。。。％……※￥×◎（×）。。。”，越解释越混乱，一时间连明星自己都不知道该怎么说了。孙明也是一脸茫然，就这样两人对视了一分钟，忽然，“扑哧～”两人一起笑了出来。
　　“你怎么会这样的？有没有哪里不舒服？要不要看医生？”孙明镇定下来以后，开始发问。明星耸了耸肩说：“我也不知道，就昨天感觉非常不舒服，然后今天一早起来就这样了，现在全身非常的轻松，完全没有昨天的酸疼感，哎～我这到底是怎么了？”，说完两人都低下头思考着。不一会儿，明星抬起头说：“这个事情还是先保密，我可不想被当成怪物抓去研究，我总觉得和我小时候的那场大病有关，我还是先打电话回家问问”，孙明一愣，随即点了点头。
　　就听孙明半开玩笑的说：“昨天晚上我就觉得奇怪，你连女生都不看一眼，怎么会带个女生到寝室呢？今天一早我还以为是你妹妹，长这么像，要不是知道你喜欢穿薄纱睡衣的习惯，还真不敢认你。。。”，停了一下，孙明上上下下打量了一遍明星，很严肃的说：“我看为了你出行方便，我先去给你买几套女性的东西来，恩～恩，你先等着我。”
　　还没等明星反应过来，孙明已经消失在门口。明星摇着头无奈的说：“这笨蛋，一个大男人怎么进的了。。。女性用品店呀。。。就算准进，他还真有胆子去选内衣？？？（眼皮一阵跳，怎么感觉孙明的动机不良呢）。。。我FAINT，算了算了，等他回来再说吧。”
　　咚～咚～咚～，孙明刚走不久，忽然响起一阵敲门的声音。有谁这个时候来呢？明星心里一阵纳闷。“谁呀？”明星习惯性的大声问着。一听是女生的声音，门外的人迟疑了一下，结结巴巴的问：“请。请问。。。孙明住这里的吗？”一听是小曼的声音，明星心里咯噔一下，急的是上串下跳。心想：“开门吧。。。穿这身衣服肯定不合适（准当变态看，而且两个人都不在，说不定还被当成小偷也说不定），不开门吧。。。她都听到我在里面了，我一陌生人，她要是直接当我是小偷。。。”。
　　“奇怪了，没走错呀，怎么有女生在家？。。。难道明星的女朋友来了？”，听门外小声的说着，明星装做还没睡醒的声音说：“孙明和明星一早出去了，我还没起床，不好意思，不方便开门。。。拜拜”，明星也不知道说什么，只能说拜拜搪塞过去。“那麻烦帮我跟孙明说一下，就说小曼来过了，今天他如果忙就算了，我去学校找学姐了。。。拜拜”，小曼显然对这个陌生人很奇怪，但进不来也没办法，只好留言后离开了。
　　过了半个多分钟，孙明总算是回来了，看他大包小包提的全是女性衣物，而且很多还是没品牌的衣服，真怀疑他是不是昨天晚上去哪个学校洗劫了女生宿舍。明星眉毛一抖一抖的看着孙明拿出各种内衣内裤，不停的对着自己身行比划着，更可恶的是时不时还发出恶心的笑声。
　　就在孙明自我满足的时候，猛的感觉背后一凉，看明星脸色不善，终于停止了挑选，抱成一包，推着明星进房间，让明星赶紧换上。看孙明刚踏进房门一步，明星转过头瞪着他，孙明看了看明星，眨了眨眼睛，仿佛在哀求让他也进去一般。明星黑着脸，摇了摇头，只见孙明很失望的把一大包衣物放在明星手上，灰溜溜的关上了门。
　　收拾了一下衣物，明星正准备换衣服，忽然感觉鼻梁发冷。只见明星走回门口，用力一甩，打开了房门。就听“砰～”的一声，孙明一个不稳，摔进了门，毫无仪态的亲吻着大地。孙明讪笑着爬了起来，见明星冷冷的看着自己。。。孙明连忙解释着说：“我～我不是有意的～那个～我～我去买早点，呵。呵呵。。。不～不要生气，你漫漫换”，说着飞也拭的跑了出去。
　　明星叹了口气，重新关上门，看着色猪拿来的这么多的衣物，心想着：“要换这么多？那要花多少时间呀？哎～有够累了”。。。。。。一个小时以后，经过色猪无数次的催促，最后在扬言要冲进来帮明星换衣服的威言下。。。门～终于开了。前一秒钟还激动的要打人的孙明，下一秒完全冰冻了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 新生代美女
更新时间2009-1-2 13:21:42  字数：3953

　看着冰冻的孙明，明星也不自觉的一阵脸红。只见明星不好意思的走到孙明面前，左看看右瞧瞧，第一次穿女装非常麻烦，而且还很难受，全身总觉得哪里不对劲，不停地做着小动作，一会儿轻轻的向下扯了扯衣角，一会儿又小心的捧了捧奶罩。看着这刺激的一幕，孙明脑袋一惊，鼻子一热，流下两行。。。红流，接着。。。砰然倒地。
　　看着地上半昏迷状态的孙明，明星无奈的想道：“哎~看来这小子色猪的称号确实没有白费”。不管摔的漫天数星星的孙明，明星漫漫的移到穿衣镜前。镜子里的美女让明星都有点心动的感觉，只见她上身白色的高龄毛衣配高腰牛崽外套，下身牛崽三分裤配白色NIKE鞋，完全是卡通版的清醇美女嘛。微微泛红的脸颊更显可爱，可惜。。。一双狐妖魅眼，时不时的透出点电光，明星自己都吓了一跳。不过心里还是美滋滋的赞道：“哇~~~太完美了。。。”。
　　就在明星自我陶醉时，突然想起小曼要带的话，扭头一看，孙明还没缓过劲来，摇了摇头说：“小曼刚才来过了，我说你不在，她说她去找她学姐了”，接着继续照着镜子，无限臭屁中。。。孙明一听爬了起来，象头发情的公牛一样，在明星背后吼道：“什么？啊～～～，我的第一次约会，我的初恋呀，你个变态，你赔我的小曼”，边说边挽起袖子，仿佛不给他个交代就要吃了明星一样。
　　听到这儿，明星回头宛然一笑，再狠狠的眯了孙明一眼（真是一朝回眸，千娇百媚）。只见孙明全身发抖，吞了下口水，痴痴的看着背影发呆一句话都没有了。明星上上下下前前后后仔细的打量了一番，看来没什么需要再注意的了，这才转过身来。
　　现在的明星还真有点明星的风采，只见明星忍痛的说道：“恩，今天本小生。。。哦～不。。。本美女心情不错，就陪你出去走走，嘿嘿，还挺好玩的嘛，不知道回头率怎么样。哎呀呀，这么漂亮，是不是应该好好利用一下！泡个帅帅的小弟弟玩玩还是什么呢？（无限遐想ing。。。）”，孙明一听这话，头上猛然冒出三根黑线，低声嘀咕着：“我就知道这小子心理不正常，现在倒好，省了手术费了，要不是不想浪费两张票，我才。。。”，明星瞪着孙明说：“有胆子你再说次看看？”。一听这话，孙明像个受惊的小鹌鹑一样，一副怨妇相，立马闭嘴，对明星一恭身，一摆手，做出请的动作。
　　见孙明服服帖帖的样子，就听明星很满意的说道：“孺子可教也”，迈着小步向门口走去。刚走到门口忽然想起还不知道去哪里，又回头问孙明：“我们现在去哪里呀？”。“晴天雨公园，有个露天音乐会，是B市的超星电视台主办的，据说还有互动活动”，看明星很拽的样子，孙明很不爽，黑着脸回答。明星一听，心想：“恩，听起来感觉好象还不错，就依你了”，说着走出了门。
　　一个小时后，两人来到会场门口。超星集团果然是大型集团，要么不出手，一出手就一定吸引人眼球。明星本来还以为是场小音乐会，可是看着会场里漫山遍野的人群时，这才知道什么叫大场面。场上半空中到处是彩旗、气球、横幅，表演台周围是各种大型的道具和音响，会场里到处是各种各样的摄像头，特别是媒体，各个电视台的记者满场都是。疯狂的学生FANs带着各种各样的标语和标牌，身上穿着各个明星的大头照衣服，现场环境简直是太热烈了。
　　出来时还黑着个脸的孙明，现在象换了个人似的，满脸春光，一副小人得志状。一只手不住摆弄着头发，一副人帅发更帅的模样，另一只手挽着明星的手，好不得意。还不时的问寒问暖，搞的明星全身不自在，但又看周围行人这么多也不好发作。
　　周围不断有人擦肩而过，但是不管男的女的总会经不住不断的回头注视，女生总是投来惊讶的眼光，但是看着自己旁边发傻的男生，立马又换成杀人的眼神。而男生仿佛事先统一过意见一样，全都变是一副猪哥相。这时的明星已经没有了刚出门时的趾高气扬，心里不断的受着痛苦的煎熬，心里悲叹道：“要不是两次把某些人搂我腰的咸猪踢扼杀在摇篮之中，谁知道色猪还要提什么过分的要求。本来看在他一大早这么快买来这么漂亮的衣服份上，就便宜他一次，让他迁十分钟的手，谁知道。。。这小子不断的得寸进尺，哎～～～现在想起来还真是即失策又郁闷，让个男人挽着自己的手。。。想着就恶心。”
　　刚进会场大门，就看见里面好大一片人。放眼望去，除了人头就还是人头，明星心想：“哇～好多人，计划生育都发展200多年了，怎么还是这么人山人海呀？”这时，孙明这个高大的而单薄的肉盾立马突现了穿越人群的优势，强迫性的搂着明星，不一会就挤到了最靠前的高级会员区。明星红着脸正准备开骂，只见孙明掏出两张票，对着明星神秘的一笑，递给前面两个警察，警察查看了票后很是惊讶，非常恭敬的打开了栏杆，等孙明和明星进去后又迅速的关闭。
　　明星一看，很是纳闷：“这小子怎么会有会员区的票？虽然不清楚这个会员有什么要求，不过听闻这个电视台在全球都有播放和转播权，很少搞活动，而每次搞活动都非常轰动，除了会员能近距离欣赏节目外，其他非会员根本没机会，全都被安排在二十米的警戒线外。而这个电视台还经常在做游戏环节让会员参与其中，并且还有抽奖，礼品可是非常丰厚的，据说有人抽中过路虎SUV，有人获得过环游世界的免费套票，只要是超星电视台的节目，收视率总是非常的高，所以可想而知，这个票有多么难求”。
　　明星想着：“这下某人要啃半年的馒头，喝一年的稀饭才够还账了”。摇了摇头对孙明说道：“为泡妹妹，还真够下本呀？”孙明嘿嘿一笑，说：“这么酸干嘛，这不，好事情还不是让好兄弟分享了？”，说着带着明星走到最前面一排，靠近舞台中央的座位。
　　这个地方的座位再次把明星吓了一跳。明星迷惑的看着孙明，只是现在的孙明已经不在是满脸的痞子象，一脸的严肃，淡淡的微笑，浑身散发出绅士的味道，和刚才完全判若两人。特别是那让人看了都心感迷离的双眼，再加上全身散发出一股无形的吸引力，连明星都有点心跳加速，头晕乎乎的，任凭孙明拉着自己的手，缓缓坐下。只见孙明指着近前的舞台说：“要开始了哟”。“哇哦～好帅的脸”，看来色猪也有英俊潇洒的时候，边想着明星也转过头看向舞台。。。
　　果然是大公司的手笔，当今的流行歌星和电影明星一个不少，全都铆足了劲的带动着会场的气氛。非会员区人生鼎沸，尖叫声，呐喊声。。。嚎叫声，声声入耳。舞台上的表演固然精彩，但明星的眼睛更多的却放在了孙明身上。不时看孙明扭头介绍着所有这些歌星、舞星、影星，就像是在谈论自己的兄弟姐妹一样熟悉，说话时，那淡淡的微笑，看不透的眼神，让明星心里有种莫名的躁动和不安。
　　明星心里也纳闷，孙明难道看到这么多明星都不兴奋吗？虽然没表露出来，可是明星的心里还是非常的激动，发觉孙明看这些名人总是一副淡淡的眼神，就像在看小孩子办家家酒一样，明星坐在他的旁边，也只好矜持的忍着没有疯狂尖叫出来。
　　两个半小时很快过去，主持人第N次走了出来，会场仍然处于激动状态。主持人好几次挥手示意安静，这才漫漫安静了一点。就听他接着说：“看今天大家这么高兴，那就让我们带着这份激动的心情，进入最后环节的互动游戏。我想先透露一个本台的秘密节目，（指着对准他的摄像机说）大家可别让人知道是我说的哟（说完和大家一起哄笑了起来）。”
　　再次示意大家安静后，就听主持人说道：“这个秘密就是。。。我台将在一个月后举行《所以女子》选秀活动。。。（安静了三秒钟后，会场女生的尖叫猛的爆发了出来，那可真是如黄河泛滥一发而不可收拾）”，摆摆手示意大家安静，继续说道：“今天我们将在会员区中选出三名女生当场打擂，胜者将直接进入第三轮的选拔赛，具体安排请查询媒体信息。
　　听到主持人的话，会场中再次爆发出一阵惊叫声，而女生们更多的是惋惜声。只见一相貌标准的女生抹着泪，不住在身旁男友身上的敏感位置旋转着一百八十度，边哭边说：“都是你，都是你～都不舍得买张会员区的票，都怪你啦～”，旁边的男生一边疼的发出杀猪般的嚎叫，一边求饶着说：“对不起～哎哟～我老爸只是县长～买不到呀～哎呀～”。
　　主持人见大家反应非常不错，接着说：“这次的比赛我们通过在会场内的三个呼喊喇叭，收集大家的叫声，大家的尖叫声分贝越高，说明谁的表演最好！现在我们电子抽签。。。貌似这次只有三位女生，那太好了，有请三位女生上台！”一阵掌声后，一前一后上去了两位女生，当她们慢慢转身，面向会场时，就听会场里不住尖叫着“美女呀，漂亮呀，作我女朋友吧。。。”。
　　就在明星为两位美女拍手鼓掌的时候，忽然发觉孙明看着自己，笑着扭头问道：“你说她们谁会赢？怎么只上去了两个，这么难得的机会，还有女生害羞不上的吗？哎～真可惜，如果我是女的早就冲上去了”。刚说完，明星发现孙明很白痴的看着自己，奇怪的问：“你胃疼？怎么这种表情？到底谁呀？怎么还不见上去。。。”。
　　明星忽然意识到这最后一个女生就是说的就是自己，惊讶的捂住了嘴，心想：“天呀，我？不是吧，我真的还有上台的一天？。。。我上还是不上呢？”，明星向孙明投去求助的眼神。这时只见孙明很绅士在站了起来，来到明星旁边，半恭身子伸出手，明星的心猛的跳跃起来，象着了魔一样，条件反射般，非常淑女的把自己的手交到孙明手中，任他把自己带到台上。
　　就听孙明悄悄的说道：“加油”，明星看着孙明鼓励的眼神，轻轻的点了点头，深呼一口气，心想，“俺妈说类，有信心就一定赢，几年前的遗憾，今天一定要好好SHOW出来。。。FIGHTING”，漫漫走到场中转过身来，本来还在大叫“美女”的人群在明星转身的瞬间沉默了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 机遇
更新时间2009-1-3 12:52:36  字数：2839

　“惊艳。。。清醇。。。好可爱哟。。。是不是人造人呀？。。。她有男朋友吗？（一龌龊男流着口水叫道）。。。你去死吧！（周围的男生一顿腿脚）。。。她不是我以前的女朋友吗？（一五大三粗的男生故做深沉状说道）。。。给我灭了他（一老大模样的男人用手一指，粗矿男被一群人压在地上爬不起来了）”。
　　看着台上的女生，人群象炸开了锅一样，争论声逐渐扩散开来，听着人群里乱七八糟的议论，主持人重重的咳嗽了一下，开始询问三位女生的芳名。当问到明星时，还真把明星问住了，想了半天。。。最后想起梦中的女生好象叫晴月，索性就说出了这个名字。
　　接下来再次分别询问了三人，准备以什么方式来表现自己的才艺，前面的两位同时选择了献歌。明星心想，好象最近也没什么比较好听的歌曲，再说了，还不知道自己的嗓音能不能把握好，思考再三，明星还是选择了演奏乐器——琵琶，选择的是一曲“BanbooDance”。
　　明星还小的时候，一场大病，让本来身体健康性格活泼的明星变的极其虚弱。从那时开始，明星每过一个月都还要靠吃药才能稳住病情，所以8岁的明星就只能在家玩，运动是做不成了，琴、棋、书、画成了唯一能称的上运动的活动。
　　不过还好，这些东西就象本来就为明星准备的一样，父母教两三次，明星自己就能漫漫摸索着练习上了，虽然不知道普通男生的童年是怎么样的，不过这样的生活，过的也算惬意。还记得明星10岁那年，好不容易能去B市参加全国钢琴比赛的，谁知道刚下飞机就感冒发烧，病情一直无法稳定，最后只有在医院里的病床上看其他小朋友的表演，那时的明星心里有一种说不出的疼，趴在床上哭了几天，本来就文静的明星，变的更加的冷漠了。
　　没有朋友的日子里只有歌曲和图书为伴，而这次上大学是明星唯一一次也是第一次单独出远门。本来明星的母亲死活不愿意，但是明星父亲也感觉是该让孩子自己出来闯闯的时候了，并且在明星的保证和坚持下，最后才让明星母亲妥协了。可是在机场，明星母亲仍然几次去买机票，不过都被明星父亲挡了下来。
　　说实话，明星自己心里也是又担心又兴奋。不过当初离别时的不舍和担心，从一踏上S市的土地就消失的无影无踪，莫名的兴奋感连母亲每天的骚扰电话都无所畏惧了，而色猪这个死党的出现，也让明星的生活趣味恒生，无时无刻都感受着这个好朋友的关心。明星也为有这么个好朋友而倍加珍惜这段友谊，而今天，虽然阴差阳错，明星换上了女儿身，但这种被大家喜欢，被大家注视的感觉。。。轻飘飘的感觉～真好！
　　随着第二位女生的演唱结束，明星缓缓的走到场中。呼喊声逐渐平息，看着孙明期待的眼神，明星再次深呼吸，让自己的心跳更平稳些。闭上眼，轻扶琴弦。。。一首“BAMBOODANCE。。。”响起。当第一声琵琶响起，观众们仿佛置身在绿油油的竹林中，微风浮过竹梢，竹叶随风飞舞，都不知道是自己在围着竹叶轻舞，还是漫天的竹叶在为晴月拌舞。。。
　　一曲终尽，当明星轻轻的睁开眼，只觉会场中余音摇绕，出奇的安静，可能过了一分钟，或许更长点，会场中爆发出热烈的掌声，久久没有停息，会场中，不知道是谁叫了一声：“再来一个”。逐渐，“再来一个”的声音一浪高过一浪。而现在的明星，第一次感觉被大家接受，不是因为自己的外貌，而是因为自己能带给大家快乐，眼眶。。。湿了，眼泪不争气的悄然落下。
　　看着明星的反常，孙明适时的出现在她的身旁，帅气的取笑说：“我们COOL弊的明～小月也有感动的时候，难得难得，快走吧，我看我们得想个方法离开了，要不你的FANS说不定要暴动了”，说完拉着明星就向后台跑去。在他俩跑进后台的时候，主持人才回过神来，先感动一番，接着是公式性的言辞：“看来今天不需要比就知道谁是最后的胜者了，哎~~~浪费我们工程师辛苦安装了一上午的设备呀，呵呵，好了，朋友们，请大家期待一个月后的比赛，让我们在一个月后再次领略晴月小姐的琴艺吧，本次活动到此结束，谢谢大家的光临，再见！”
　　望着越来越激动的人群，主持人赶快撒腿往后台跑去。。。寒颤了一会，问过晴月和孙明的电话，这才发觉激动的观众已经包围了会场所有的出口，看来想走正门是不可能了，只好悄悄的带两人上了一辆工作车离开。
　　车开出的时候，明星透过车窗，看到久久不愿意离去的人们，心里甜汁汁的，一个浅浅的微笑，却被孙明发现了，调侃着说：“哎呀呀，今天太阳打西边出来了，怎么看某某人又哭又笑的，黄狗洒尿～不会是傻了？”明星白了孙明一眼，也不反驳，再次转过头看着车窗外飞逝的景色，独自发着呆。
　　两人一直沉默的到家，刚关上门，孙明就冒出一句：“你太有做女人的天份了！以前看你的动作很柔美，可是今天换了一身。。。简直就是个坠落凡间的精灵嘛，恩，你今天晚上把门闩好，我可不保证我会不会走错门，嘿嘿。”哎～～～本来下午还感觉孙明是那么的绅士那么的成熟稳重，非常的有男人味，本来还想考问他的票是怎么弄来的，可惜才几分钟不到，又恢复色猪本性了，真是猪改不了好色，明星遥遥头，回了自己的房间，关上门，想着乱七八糟的事。。。
　　咚咚咚～三声急促的敲门声，孙明懒洋洋的走向门口，开门一看，原来是小曼。只见她浅浅的刘海，淡红的嘴唇，显然小曼今天是精心打扮过的。小曼一脸凝重的走了进来，跟着又进来一个女生，看来是小曼的学姐。孙明笑眯眯的正要说话，小曼却铁着脸问道：“不用解释了，这么帅气的拉着美女离开，感觉一定良好的不得了吧？明星说的真对，色猪，你就是头色猪，哼！”小曼最后是咆哮的说出口的，看着这状态，孙明是想解释也怕解释不清楚了。
　　明星一听外面的怒斥，也只能躲在房间里大气不敢出一个，小曼的学姐接过话头说：“刚才的美女呢？你们没有一起回来？听说美女一大早就在你这里呀，昨晚还来找我们小曼，你的腿还真稳呀？这么多船转的过来吗？就不怕掉水里淹死你？”，“孙明一阵瀑布汗，明明还有一个明星住这里的，说的好象只有孙明一个人一样，看来果然是女人与小人难伺候也，古人诚不欺我也”。
　　“你们发展到什么关系了，哎，枉我妹还说你只是嘴巴上坏，心地善良呢，还好我们也去听音乐会了，没本事就不要一起约，我对你很失望”，边说边戳着孙明的胸口，还不停四处张望（孙明的房间是重点）。看小曼嘴巴都气快可以挂油壶了，孙明只能暗叹自己的运气怎么就背的这么天衣无缝呢。。。还没等孙明开口，小曼又接着说：“看吧，你没解释了吧，你这头色猪，以后不要再来找我”，拉着学姐就走，“嘣～”巨大的关门声，接着是孙明的叹息声：“哎~~~都不让我说半句话，让我怎么解释呀？”看人都走了，明星伸出半个头，对孙明吐着舌头说：“报应呀，看你还花不花”，然后迅速的关上门，气的色猪无力的倒在沙发上。纷乱的一天就这样结束了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 遇恶人
更新时间2009-1-3 12:52:58  字数：3942

　第二天一早，明星刚起床就发现孙明还在被窝里痛哭，“看来还没从昨晚的打击中恢复过来，比女人还矫情，是不是男人呀？”明星心里咕噜着。因为之前天天锻炼，明星已经习惯了早起，加上又是周末，这么早起床，一阵无聊的感觉袭来。明星索性打扮一新，出去转转，呼吸呼吸清早的新鲜空气。
　　漫步在公园的林间小道，看着身边不时来往的人群，当然咯，回头率肯定是百分之几百。明星心里一阵窃笑：“嘿嘿，看来美女还是蛮不错的嘛，以前到哪都轻易的被埋没在人群中，现在可是咸鱼翻身成为焦点中的焦点了”。
　　明星边走边回忆这几天发生的一切，忽然想到，摔倒时那几个人。。。很可惜，怎么都想不起来，除了那个龙型徽章，暗自希望以后能遇到，一定得好好报答她。不知不觉走到了高新开发区，已然中午，大街上到处是忙着找饭吃的人群。
　　四处打望了半天，明星终于发现靠近广场旁有一家造型非常别致的快餐店，一个硕大的心型的快餐店，屋顶不时喷射出一阵阵水雾，透着阳光显出道道彩虹。快餐店的名字也很不错‘心晴雨’。正考虑着是不是要和上班族抢饭时，‘咕噜～’的声音传来，肚子在美食面前很不争气的表达了自己的意见，于是明星朝着‘心晴雨’加快了脚步。
　　刚进餐厅就看到推荐菜谱上那两颗硕大的肉球，引的明星口水直流。想不到这里有明星最爱吃的狮子头，爱好当前怎能放过，来到自己的幸运数字－9号桌前坐下。很快，一份热腾腾的狮子头摆在了明星面前，正准备干掉自己的美味，忽然发现对面座下一个人。抬头一看，原来是个男生，两人对视了一秒钟。出于对自己美貌的百分之两百的信心，明星肯定这个男生是为认识自己而座过来的，又害怕又激动的等着第一次被搭讪。
　　可完全出乎明星的意料。。。男生没有任何表情的把头转向窗外发着呆，除了刚才的意外对视，居然没有了下文。发现自己居然被忽视，明星只有一个念头，“哼，肯定是故作姿态，想诱敌深入，我才不上当呢”，埋头狠狠的处理起最爱的狮子头。
　　明星边吃边用余光扫着，发现除了周围不时有男生偷看外，对面的男生还真的一点反应都没有，“难道自己不够漂亮？”明星奇怪的想着。不过整个场景还真的是很奇妙，这么大的快餐店，其他地方空的可以让四个屁股的人坐的舒舒服服，而明星周围却围的满满的，本来的三人座变成了五个人，五人座更是坐了七八个男生，眼睛全都没放在食物上，不时的有人把美味送进自己的鼻孔。
　　因为9号桌刚好是情侣座，所以明星的对面只有那位漠视自己存在的男生。明星无奈的看着满场的绿光，同时惊讶的发现对面男生身上布满了黑色光点，一颗郁闷汗落下，心想着：“如果他们一人一把枪，这男的不成马蜂窝，那也和蜂窝煤差不多了”。周围的男生除了偷窥美女外，更多的是嫉妒，嫉妒明星对面的人。你说你耍帅就耍帅吧，总不能站着茅坑不拉屎吧？（明星：呕～呸～呸～吃饭时间，请保持用词清新）几乎所有人都咬牙切齿的看着美女对面的男生，恨不得嚼碎了他，这不，有人已经吃完了饭还赖着不走，准备啃盘子了。
　　明星对面的男生一点都感觉不到一般，一直看着窗外，若有所思，反正死活是不再转过头来看明星一眼。一种失败感在明星心里猛然升了起来，只好下了结论——这个男人是玻璃！
　　不一会儿，对面摆上了两份餐，明星这才知道他是在等人，可是自己已经坐了一边的情侣座，他这是什么意思呢？就在明星疑惑的时候，只见男生从内包摸出来一串黑色珠子组成的手链，摆在了另一份餐前，深情的看着那串手链。好一会，听广场十二点时的钟声想起，男生这才开始吃着自己面前的那份，明星心里纳闷了，“不等了？才十二点嘛，太没有绅士风度了吧，看着样子还挺正气的，不过反正也是玻璃，送给色猪正合适”。（孙明揉着睡眼正在漱口，突然连续的几个大喷嚏，打的孙明晕乎乎的，心想：“谁这么好心？看我还没吃午饭，打算请客呀？”摸出手机一看，没人打电话来呀，太不诚恳了吧。。。）
　　明星很是郁闷，美食当前那可是胃口大开，可是怎么稍微吃了点就感觉胃涨了呢？可惜的看着剩下没吃完的狮子头心想：“郁闷死俺了，力气小也就算了，怎么连胃口也跟着变小了”。不经意看了看窗外，天漫漫阴了下来，乌鸦的叫道：“不会要下雨了吧？”。你说乌鸦什么不好，偏偏在自己没带伞的时候说下雨，而且老天还非常的给面子。没过两分钟，毛毛雨漫漫的飘了起来，明星那个恨呀，暗骂自己乌鸦嘴也忒厉害了，都可以去预言未来了。看这雨云厚实的可以，可能雨会越下越大。也没心情坐下去，匆忙离开了快餐店。明星刚走，狼群才遗憾的恢复了人性，刚才还满座的快餐店，很快就空荡荡了。
　　明星以手做伞，一路小跑一路躲雨，这时才感到作女人的郁闷。刚开始还不觉得，可是跑了一会就气喘吁吁了，而且越停越厉害，现在每跑一段路就得停下来喘口气。心里很鄙视那些嘲笑女生跑的慢的男生，“哼，下辈子让所有男生做回女生试试”，虽然心里不爽，可是雨却越来越大。
　　忽然看见前面有一个电话亭，顾不得已经快虚脱的身体，明星赶紧跑了过去。刚跑近，忽然一个高大的人影冲了进去，明星心里暗骂倒霉，但觉着凭自己楚楚可怜的样子，是个男人就会把位子让给自己，信心满满的跑了过去。跑近的明星正要施展媚眼，忽然一下子冰冻了。原来这男人不是别人，正是刚才吃饭时座对面的男生。
　　明星总觉得这人怪怪的，但也只能靠了过去。本来电话厅就小，雨随风势，不时带着冰冷的雨滴洒在明星身上。无奈之下，明星只好把身体往里挪了挪。“小姐，你侵入我的气泡了”，只听男生不悦的说道。明星一听，非常不满的白了他一眼，委屈的想：“奇怪了，好歹现在也是大美女也，居然有人完全免疫，看来果然是个玻璃。。。你个死玻璃，要是我感冒了非撕了你不可”。虽然心里不爽，明星也只好稍微往外面移了一点。可是雨这么大，把明星的左肩打湿了个透，秋天的雨那可是很冷的，明星不禁打起冷战来。
　　是个男人看着明星的模样都会心疼不已，而这男生好像完全没看见一样，自顾自的躲在电话厅里。明星心里那个气哟：“这是什么男生呀，怎么这么不绅士，让一个女孩子在外淋雨，该不会是被谁抛弃了才做的玻璃吧？”。雨依旧这么下着，想走都走不了，明星越想越生气，忍无可忍之下，怒视男生说道：“你没看我是女生吗？”，“那又怎样？”男生很随意的说着。听到这么回答，气的明星真想扑上去咬他一口，“怎么遇到这么不知趣的男生？老天待我可真厚呀”。被男生郁闷的无语，明星只有鄙视老天一番了。
　　明星冷的实在受不了，气乎乎的扭头问道：“喂，你这么大一男生怎么就不知道怜香惜玉？你没看我在外面淋着雨吗？简直就是个大恶人”男生看了她一眼说：“不好意思，没看到”，说完又一动不动了。明星冷的发白的脸都给气红了，当时就想把他切丝磨粉喂乌龟。“好歹自己也是美女吧，不但完全无视，而且还没有半点绅士风度”，心里暗暗下决心，以后有机会遇到这种臭男人，一定要叫他们好看。
　　在这又冷又湿的环境下，明星实在是受不了了，准备冒雨冲回寝室。刚转身迈步，忽然撞到一面墙，还是温暖的墙，才发现是男生的胸脯，原来他刚好也要冒雨冲出，两人正好撞了个满怀，而男人的嘴直接贴在了明星的脸上。两人同时愣了一下，然后又回到自己的位置，可能男生不忍，也可能他良心发现，总算把身子往外面挪了挪，给明星空出了点位子。
　　明星被刚才的一啵搞懵了，一时居然都忘记了冒雨冲回去。看着男生让开了位置，明星本来想争口气不进去的，可磨蹭了一会，还是站了进去。心里郁闷：“看来毅力也变小了。。。这男生还算残存了那么点良心，就是迟钝了点”。边想边往里面挪了点，右边肩膀碰了一下男生，忽然就听“你又侵入我的气泡了，麻烦你不要靠这么近”，一听这话，明星真想把刚才那句话拿去喂狗，尴尬的又是脸红，又是气愤。心里非常委屈：“什么嘛，刚才还占了便宜，现在还说我耍流氓了？这都什么人呀”。
　　僵持了一会，雨漫漫停了，看这男生就不爽，临跑前明星气愤的说：“你这恶人，给我记住，下次见面一定好好修理你，咦～（做着鬼脸）你以为你了不起，谁希罕靠你近啦，自作多情，死玻璃～臭恶人”，吐着舌头，拌着鬼脸。见男生一脸的茫然，明星头也不回，直接冲进了湿漉漉的世界。。。
　　刚到寝室，孙明就嚷嚷着说：“电视台打电话来了，叫你一个月后一定要参加，会有丰厚报酬的哟”。听了这话，明星也只是‘嗯’了一声，算是听到了。明星并没当回事，不过出于礼貌，还是回了个电话给电视台，应付了一下。其实明星心里还是很矛盾，“到底要不要去参加？不去吧，舍不得那种万种瞩目的感觉，更对不起自己几年前的遗憾。去吧，总觉得别扭，自己可是男人也，仗着漂亮的外表去参赛，是不是有点耍诈？感觉挺不好意思的！而且现在这个样子。。。还没和父母说，埃～～～都不知道怎么开口，这种变化也太匪夷所思了，要是把母亲吓着了，麻烦事情都来了，算了，还是自己处理吧，等参赛完了以后再说吧！看来得练练歌了，早点熟悉自己得嗓音，不过好像感觉除了自己能高音以外，还没发现有什么不一样，总是感觉身体得变化不大，除了矮了点，凸出了点，凹进去了点。。。”
　　说起参赛，孙明比明星可积极多了，一直和电视台保持着紧密的联系。明星都觉得奇怪了，他怎么就对这事儿这么热心呢？有种掉进陷阱的感觉，问了很多次，都被嘿嘿傻笑带过。本打算严刑拷打大刑伺候的，可一看到孙明那吃人的眼神。。。索性不管了。反正现在这个身体感觉还是很不错得，看看有没有其他好事发生吧。呵呵，贪心是人类永远的原罪，明星也不脱俗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 做女人。。。真麻烦
更新时间2009-1-3 12:53:20  字数：3139

　又一个星期开始了，明星最终还是打算和孙明一起去学校上课。当孙明听说明星想一起去上课的时候，那眼神可是三十六变，刚开始兴奋，接着思考，然后郁闷，最后一甩头一脸不杀生便成仁的神色。这不，一大早就把自己打扮的羊模狼样的，像片口香糖一样粘着明星，走在大街上不时的在明星身边问寒问暖，生怕别人不知道两人认识一样。哎～～～明星无助的叹息：“怎么又炫耀上了？男人的虚荣心一旦爆发。。。原来也可以这么恐怖的”。
　　刚走出公寓区，就遇见在路上买早餐的小曼，小曼看某人象口香糖一样粘着晴月，微微发怒，对着晴月醋意的问道：“哎哟，一大早还要这么亲热，不怕影响市容，也应该注意市貌吧，还不至于天为被，地为床吧？”当场把孙明说咽住了，看来这小子对付漂亮妹妹确实欠缺口才。明星默默叹了口气，心想：“我这是招谁惹谁了？这么就被当情敌了？哎～～，都怪孙明做的太过了，看来这小馒头（针对现在的小曼非常敌视我，故给她取个外号）还真是喜欢上他了？我还真的感觉孙明就那么“出色”！不好意思，多了个“出”字”。
　　看了看孙明，又看了看小馒头，明星突然走过去握住小曼的手说：“你好，我是明星的妹妹—晴月，可能有些事情你误会了，要不什么时候有空，我们约一下出来吃点小吃，聊聊天，认识一下？”听到这里，孙明的头象小鸡啄米一样快速的点着，就怕小馒头不答应，看来色猪对小曼还是挺有好感的嘛。对于晴月的大度，小馒头反而适应不了了，红着脸楞在那，好半天才吐出两字：“好～呀。”明星笑了笑，算是约定了，继续向学校的方向走去。
　　还没老实多久，孙明的毛病又犯了，明星一脸不爽的边走边和孙明保持着距离。刚到校门口，忽然看到辅导员黎老师，刚好她也看到了两人。黎老师微微诧异的表情让明星感觉很奇怪，而她忽然走向两人就更奇怪了。明星见老师走近，微笑着打着招呼：“辅导员早呀！”黎老师有点诧异，问道：“我怎么不记得我的学生里面有你呢？”
　　遭了，明星显然忘记现在的身体。。。微微一震，却听孙明接着说：“她准备来我们班旁听，所以刚才我给她介绍了我们的美女辅导员—黎～老～师～（说话的时候拉好长的音）！”明星转过头来，猛然发现原来孙明的脑筋转的还真是快呀，不过看他现在的表情严肃，但却带点浅浅的微笑。
　　听了孙明的解释，冰美人的脸更冰了，冰冷的双眼，象要看穿一切似的，忽然再次微笑着对孙明问道：“什么时候认识的？怎么不介绍一下？”看着黎颖莫明的变脸，明星一下傻了。只听孙明接着说：“以后吧，请记得帮我保密。”黎老师轻呼一口气说：“好吧，希望你记得你来这是为什么的？”瞬间又变回冰脸，转身离开。
　　明星刚想发问，却听孙明先插嘴说：“我们是认识，只是。。。哎，怎么说呢，很复杂啦，以后有机会再给你说吧。”以前嬉皮笑脸的孙明，现在却一脸的疲惫，明星也不好说什么。不过看黎老师转身时的眼神，让明星不竟打了个寒战，心想着：“不会是色猪做了什么吧，现在被误会另有新欢，那我这四年不是要。。。天呀。。。”孙明拉了拉发呆的明星问：“想什么呢？大清早的大马路上梦周公可是很危险的”。明星慢慢转醒，郁闷的为自己默哀：“怎么什么倒霉的事儿都让我遇到了呀，这次美少女大变身怎么总觉得没什么好事儿呢？”。
　　明星茫然的被孙明拉着走着，旁边不知道是谁咕噜了一句：“那女生好象在哪见过？”，“切，我看你就是见色起义”，“我也觉得在。。。”，“周末音乐会那个什么月”，“对，对，对，好象真的是她”，“就是她，哇！近距离看更漂亮”，“给我签个名吧？”“给我也签一个，就签我爱你小月”，看着迅速排起的包围圈，吓得明星和孙明都傻眼了。
　　“停！”孙明大吼一声。大家以为他要说什么，整个包围圈都楞了一下。随后只见孙明拉着明星就开跑。包围圈这才知道，“上当了，追！”。这时只见一群人紧跟在两人后面，而且追的人越来越多，好不壮观。还好离教室不远，冲进教室的孙明快速的把门关上，靠在门上喘着气，辛苦得抹了把汗，郁闷的说：“掐指一算就知道带你上学有危险，想不到还真是一波三折，看来今天是凶多吉少呀”。
　　明星现在累的是一点脾气都没有了，连和他拌嘴的精神都被消耗一空。孙明见明星俯着胸喘着气也不搭理自己。这时，只见孙明严肃的站直了身体，说：“我决定了，你等着！。。。”。刚受刺激的明星都快哭出来了，心想：“今天是怎么了？第一次感觉做女人，不就是漂亮嘛，不就是很才气嘛，不就是非常淑女嘛。。。（观众：拜托你不要臭屁下去了，我快吐了。明星：要你管，谁是主角？识相的死开。。。观众：这样的淑女。。。太可怖了），怎么就这么累，哎～，还好有这个死党替我挡着”。
　　看着孙明坚定的眼神，明星一阵感动，心想：“还是孙明好，不知道他会怎么为我解围呢？好期待哟！”只见孙明打开了一扇窗子，对门外黑压压的人清了清嗓子，一脸的义正。这时候，明星更加感觉，孙明原来这么伟大，感动ing。。。只听孙明对着黑压压的一片同学吼着：“要签名的排左边，要合影的排右边，左边每次500元，右边每次1000元”。“咚～～～”，明星一时不支，晕倒在地。。。
　　好半天，在学校老师组成的劝说团的全力劝说下，学生群才终于散开了，不过依然有很多不死心的学长学弟在教室附近转悠着。看着不死心的学弟学长们，明星感觉一阵头疼，心想：“看这架势，去下洗手间都成了MISSIONIMPOSSIBLE”。孙明苦着脸，满头是包（明星打的），在一旁抹眼泪。
　　“好你个没良心的”，明星看着孙明就气不打一处来。孙明还解释说想高价把大家吓走的。可惜刚才一听孙明开价，人群是激动而又整齐的迅速排成了两行，看着两条长龙，差点没把明星吓死。为了弥补明星心里的“创伤”，于是明星决定，由孙明开道，护送明星去洗手间。。。
　　两人偷偷摸摸的出了教室，只见一旁的大柱子后面伸出两个头，左看右盼。。。就听一个脑袋悄悄的问道：“他们好象都走了”，另一个脑袋点了点说：“是啊是啊，咱们快走吧”。还好没人看见，就在两人正准备继续隐秘前进时，忽然发现多了个头。只见小曼也伸出脑袋，左顾右盼的问道：“你们看什么呢？和谁结仇了？”明星和孙明同时比出“嘘~~~”。
　　本来以小曼的音量在下课时也没什么，要命的就是现在是上课时间，教学楼里非常清净，也不知道小曼是故意的还是怎么的，小曼的声音迅速传开，瞬间吸引了十几双眼睛看向三人。没有任何悬念，一群十几个学长冲了过来。所谓临危反而镇定。发现危险，明星反而不再慌张，发挥出百分之两百的智商，想着：“跑是跑不掉了，那怎么办？怎么办，怎么办？”猛的，明星眼睛一亮，忽然跳出柱头指着孙明说：“你个臭流氓～然后做痛哭状，555～！”
　　孙明歪着头指着自己的鼻子，一脸无辜的看着明星。本来冲向明星的人群。。。忽然转向冲向了孙明。。。只听人群中叫道：“你个流氓，敢非礼我的最爱”，“小子，你敢欺负我老大看上的女人，自己认命吧”，“你个该死的，你不知道她是我的女神吗？我要活拔了你的皮”。震撼，太震撼了。猛然冲出几十个人，围着孙明就是一顿猛揍。
　　看着这么多人海扁孙明，明星瞪大了眼睛感觉。。。好刺激，好棒。。。忽然感觉不对，明星像清醒了一般，撒腿就跑。边跑边回头看着一群人粗暴的蹂躏着孙明，听着孙明无助的掺叫声，赶紧脚底再次抹油，闪出了教学楼。还算对得起兄弟，离开前非常好心给色色的老师说了一声，“弄出人命可不好，看来今天晚上还是不要回寝室了，苦呀。。。做女人怎么就这么难呢。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 经纪人
更新时间2009-1-3 13:34:22  字数：3237

　明星漫无目地的在商业街逛了一下午，看着玲琅满目的漂亮衣服，怎么也提不起兴趣，心里总有点担心。回想起当时的情景～这么多人一顿揍，会不会把孙明哪里被打坏了？忽然良心发现（明星不满的举起小拳头叫道：我从来都是很有良心的），好不担心。回忆着这段时间和孙明的过往，最后明星还是放心不下，快步的向寝室走去。。。
　　寝室大门外，一窈窕少女蹑手蹑脚做贼状，偷偷的来到门边，把耳朵轻轻的贴在门上。。。屋里好安静。明星心里一凉：“难道还在被打？。。。不会吧？”，小心翼翼的开门，慢慢的拉开一条门缝，猫着眼睛偷窥。。。里面好黑，难道重伤住医院了？明星心里开始恐惧自己的号召力是不是太过强悍了。。。偷偷摸摸刚迈进门一小步，忽然两边眼皮同时跳了跳。明星心里一沉：“俗话说得好，左眼跳财右眼跳灾，两个一起跳～隐隐约约感觉有。。。杀气。。。”。就在明星估摸着怎么回事儿时，忽然寝室里的灯亮了，只见一只熊猫。。。哦不，是孙明，坐在客厅的沙发里，眼睛瞪的跟牛眼一样，估计眼眶大点，眼珠都要飞出来。
　　“哎呀，忘记买化妆品了，再不赶去要关门了，赶快赶快。。。”，明星娇呼一声，转身就打算开溜。猛的就听孙明一声大吼：“回来～～～少跟我打马虎眼，我可等你一下午了，过来。。。给我坐好！”。明星冰冻的站在门口，额头瞬间冒出三根黑线，心里一叹：“看来今天果然是凶多吉少了”。
　　只见明星像泄了气的皮球，无力的转过身来，拖着沉重的步子，很不情愿的在孙明对面的椅子上坐下，象犯了错误等待交代罪过一般。孙明坐在明星的对面一直不说话，明星心里那个郁闷。你要打就打，要骂就骂嘛，不说话想闷死我呀。无聊的明星偷偷瞟了一眼‘熊猫’。。。好可爱，好对称的大黑圈，太好笑了，越看越好笑。忍无可忍的明星赶紧埋下头来，辛苦的憋着笑意。
　　孙明撑起两只熊猫眼已经很生气了，可没想到明星看着自己却是一脸的嘲笑，但又碍于自己的阴谋不好撕破脸。只见孙明顺手带上一副墨镜，咳嗽了一下，严肃的问道：“咱们是不是好朋友？”，“。。。。。。是～”，“咱们是不是死党？”，“。。。。。是～”，“今天某些人是不是很过分？”，“。。。。是～”，“那是不是应该补偿”，“。。。是～”。。。听到明星的回答，只见孙明露出阴谋得逞的阴笑。
　　明星惯性的答应了以后才知道坏了，心想：“这小子，虽然看不出来有什么企图，不过要钱有钱，要身材有身材，他还要什么补偿呀？不会有什么陷阱吧？”赶快抬头来问道：“补偿？什么补偿？我跟你说，可不能太过分哟，好歹现在我也是美女也，再说。。。”，话没说完，忽然发现面前两颗牛眼都顶着眼镜片了，吓的明星说话的声音越来越小，越来越苍白无力，最后又低下头，完败的玩着衣角。
　　看现在明星的反映，孙明非常满意的点点头，拿出一叠纸，快速的浏览着。明星一看，心里一凉：“不是吧，要我签卖身契？惨呀，又回到旧社会了，以前在家被妈压迫，好不容易逃出来吧，又被孙明压迫，我怎么就没黄世仁的命呢？欲哭无泪状”。。。“签了吧”，孙明快速看完，边说边拿了过来。明星一边抹着眼泪一边接过那叠纸，只见抬头两个大字：“代理合约”。
　　明星莫名其妙的看着孙明，只见孙明潇洒的一甩头。。。（可惜扭到脖子），然后轻拂着头发。。。（不时碰到受伤处，齿牙裂嘴。。。耍帅也要看时候吧。。。明星无语），说：“以后所有关于你的，参加任何活动，得通过我，有任何代言，也得通过我，有任何好处，还。。。还得通过我”，最后比了一个V字胜利的手势。。。
　　明星心里嘀咕着：“还真是小孩子脾气！（接过钢笔出神）要是签吧？好象感觉卖给他了似的，要是不签吧？自己身份的秘密还要靠他打掩护呢，再说今天好象确实有点对不起色猪了，要是这小子一生气把我身份的秘密暴露了。。。呸呸呸，好兄弟怎么会做这种事，算了，有他在前面挡着也不错～”。明星打定主义，大笔一挥，签上“王晴月”三个字。孙明唯恐生变，飞也似的抢过合约，飞快的跑进寝室。。。明星看着忽然空空的两手愣在当场，咕噜着：“藏合约？我就这么没诚信吗？FAINT～枉费刚才还当他是好兄弟呢。。。”
　　过了几分钟，孙明非常满足的走出自己的寝室，不过这次手上拿着比刚才还厚上几倍的一叠纸。明星一阵鬼火冒：“我的天，签不平等条约签上瘾了，我杨白牢今天还就抵抗到底了我”。正准备发彪，孙明微笑着把明星拉着坐下，笑着说：“本经纪人通过这几天的研究，啊～不要摆一副斜八字脸，弄不好回头整容都恢复不回来”。明星双眼喷火，磨牙霍霍向豺狼，就听孙明连忙解释着说：“我还没那么好精神做黄世仁呢，为你好，听着啊。嗯～你虽然已经进了第三轮的决赛，但是不能轻敌。这次赛事实际上一共要打5轮比赛，前两轮是预赛，也就是大量刷人的两轮，而你开始的第三轮是决赛，每轮决赛还有小的分赛，所以就算你直接进的决赛，你还是要打上10多场的比赛”。
　　看着明星迷糊的眼神，孙明心里暗爽：“没本少爷给你安排，你连大赛女厕所都找不到，哼～”。就听孙明接着说：“为了一个月后的比赛，这些天我特别为你准备了强化训练，呵呵，高兴吧？（一副小人得志状）”，明星茫然的点点头。孙明把训练手册的后部分拿给明星，自己翻到第二页接着说：“首先第一项是礼仪训练！看看你，看看你，走路的时候左顾右盼，窈窕淑女还到处打望象什么样？（气的明星瞪大眼，怒视之）第二项是唱歌训练！我猜你上次选择乐器，八成是怕嗓音没有适应吧？（明星心里咯噔一声，暗想这小子还有点眼水嘛）嘿嘿，不要很惊讶的样子，我知道的还有很多，以后漫漫让你吃惊啊。第三项是乐器的训练！虽然听说你会很多种乐器，但是为了让你的表现百分之两百的耀眼，我已经制定了一整套的乐器方案，来配合比赛的环境，挖哈哈哈哈～，一定可以让大家震惊非常，震惊非常啊～我简直太聪明了（无限臭屁ing。。。），再加上我这么英俊潇洒气宇不凡，不知道有多少电视台的美女主持人会崇拜我～哇哈哈哈哈（明星这才知道孙明的阴谋，看白痴一般看着孙明摇了摇头，心想这色鬼投胎是没救了～）。最后嘛。。。（围着明星转了两圈），那就是塑型的营养餐了。恩～看看你的肥肉，大堆大堆——失败。看看你的肌肉，一丝一缕——还是失败。再看看你的坠肉，一坨一坨——真是失败，简直太失败了～。拜托没事多运动运动，吃了光长，你是属猪的吧？（忽然发现明星已经七窍冒火状，咳嗽了一下，又接着说）本来还有很多的，怕某些人现在已经是N大无脑型，一次接受不了，我看就等比赛了以后漫漫再说吧”。
　　看着孙明，明星露出了一个浅浅的微笑。虽然孙明用词是尖酸刻薄了点，不过当明星拿着这厚厚的一叠培训计划，翻看了个大概，最后也只能一脸不相信状。心想：“他要是不去做策划，真的太浪费人才了，从他写的这些东西来看，狠下了一番工夫的，看来这小子一点都不简单嘛！不过还好，这么厉害的人是我的朋友”。看着培训计划，明星非常满意的点点头心想：“看来这次比赛，孙明是做了百分之两百的功课，那我也不能让他失望呀。当然咯，我也很想知道，现在的我，到底能在比赛中走多远，毕竟，这也是人生中难得的一次机遇，我要好好的把握，让以后的回忆更有滋味”。
　　把计划书交还给孙明，明星一脸严肃的说：“阿明！我就把自己交给你了！”。听着这句香艳的话，孙明一下楞住了。。。（三秒钟后）。。。鼻血流了下来，一脸龌龊的淫笑，流着口水，做饿狗扑食，向明星扑了过来。明星一看不妙，立马顺手拿起一块砖头（大字典）向孙明的头上砸去。砰～砰～～两声，先是猪头被砸的声音，然后是重物落地的声音。看着摔地上的色猪，明星没好气的说：“太让我失望了，才几分钟就原形毕露了？真是浪费我的表情！”，拍拍手上的灰，转身走回了自己的寝室，留下在地上疼的嗷嗷叫的孙明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 隐瞒父母
更新时间2009-1-4 9:34:45  字数：3246

　第二天一大早，明星就被猛烈的敲门声弄醒。“懒猪～刮风了～下太阳了～快点起床了”，孙明在门外鬼叫着。明星闭着双眼，皱了皱眉，迷迷糊糊顺手拿了个靠枕砸到门上，非常不悦的说道：“大清早叫冤呀你，好不容易睡个懒觉，精神好自个儿出去上树”。迷迷糊糊中，把被子往头上一盖，继续睡去。。。
　　――――――――――――――梦中――――――――――――
　　好大一块牛肉干，咬上一口，使劲的嚼着，满嘴的肉香，唾液飞溅～真香呀。。。忽然，手机响了，明星无奈的接过电话问道：“请问找哪位？”，只听电话里说道：“喂，小丽吗？牛肉干吃了吗？”，“你好，你哪位？”，“我就是送你牛肉干得呀”，“哦～恩～好吃，谢谢了”，“啊？你吃了？可是那是疯牛肉做得。。。。喂。喂。。喂。。。”断线声～
　　。。。。。明星猛得睁开眼睛，摸了摸自己得嘴，有点口水，再看旁边，手机响个不停。心里松了一口气：“吓死我了，原来只是个梦”。拿起手机一看，孙明打得，很不爽的接通怒道：“喂，大清早还让不让人睡觉呀？”，“没说不让人睡觉呀，我不是叫懒猪起床嘛？”，你。你。。。有本事再说一次？”，“哦！～呵呵～好了，好了，快起床，今天开始备战比赛呢！”。明星这才想起：“。。。哦，对了，昨天晚上得计划是每天早上要起床吃营养餐，然后还要晨起练声，睡迷糊了，还好有孙明提醒。。。这小子是不是太过热心了。。。”。
　　明星刚挂断电话，瞌睡虫就爬上来了。摇了摇头，拍了拍脸，衣服也懒得换，明星就这么大捏捏的走出了房间。刚走出房间，就看见孙明递过来个玻璃杯，里面装着牛奶，还有个黄黄得漂浮物在里面，看着真够恶心的。明星指着杯中的UFO，问：“这是什么？”，“好东西，这个可是我用满青十大酷刑才从一朋友那得到的信息，你可不能浪费了，从今儿个起，每天早上一杯！”，孙明一脸兴奋的说着。
　　明星皱着眉说：“可是，这个看起来好恶心，你真的确定这个就是营养餐？”，孙明的脸一下子马了下来，说：“怎么？不相信我？。。。那可不管。。。你吃得吃，不吃也得吃！”说着抓起杯子，就要往明星嘴里灌。明星一惊往后一退，刚好跌倒在沙发上。就听一声“人肉烽火轮”，只见孙明猛的跳起来，往明星身上猛扑过去。稳稳的跨坐在明星身上，把她双手压在身后。。。
　　可怜的明星，边扭动着头边反抗着，只见孙明象老鹰抓小鸡一样，让明星完全没有反抗的余地，抓住明星的七寸，稍微一用力，掰开她的嘴就往里面倒，只听明星一阵惨叫：“孙明。。。不。。。啊～哦。喔。恩。。。啊。。。呼。。。”，被孙明强行一口气灌了满满一杯营养餐。
　　明星被孙明一阵猛灌，上气不接下气的喘着香气。经过刚才一阵强烈运行，明星早已有气无力的躺在沙发上，恶狠狠的看着孙明。孙明一脸得意的看着明星把满满一杯喝完，微笑着看着她，没有挪开，就这么一直垮坐在明星的身上。
　　就在两人四目相交时，明星发觉自己脸蛋热热的，试着挣扎了一下想坐起来，这才发觉孙明并没有松开她的意思。正当明星受不了一脸的炙热，想转过头去的时候，孙明忽然慢慢的俯下身来。慌张中，明星抽出被释放的双手，用手顶住孙明的胸膛，一脸的慌张。这时的明星可以清楚的感觉到自己快速跳动的心脏，因为自己的双手也顶着孙明的胸膛，当然也感觉到孙明快速的心跳。
　　就在这时，孙明抓住明星的双手，轻松的按在她的头边，身体前顷，继续向下压去。明星发现孙明不轨的企图，慌张的反抗着，可惜下半身被孙明压着，双手被押着，身体的扭动完全起不了作用。
　　就在两人身体快接触的一刹那，明星羞愤的转过头轻声的叫道：“不要～！”。此时，明星的耳边清晰的可以听到孙明的呼吸声，有点急促，还很乱，呼出的热气不时冲进耳朵，让明星全身一阵阵的酥麻，身体不自觉的扭动着。“好漂亮～”，孙明刚吐出这三个字就全身压了上来。还没从全身的酥麻中恢复过来，明星就感觉一个重物，温暖的重物压在自己身上，轻呼一声：“啊～”，脑袋“叮～”的一声，一种莫明的躁动感席卷全身，接着是一阵暖流在全身各处流动，很温暖很舒服的感觉，就象冬去春来时的太阳，让人全身舒畅。
　　明星有点眩晕的想着：“怎么会有这种感觉，应该感觉很恶心呀？为什么？我这是怎么了。。。”。明星不停的问着自己，却怎么也摆脱不掉。就在这时，手机响了，明星猛的清醒了过来，再次用力的反抗着。明星剧烈的反应也使孙明清醒了过来，连忙从明星身上爬了起来。两人都红着脸，呼吸急促。慢慢的，两人四目再次相交，又慌忙的四下散开，手机铃声再次响起，总算打破了尴尬的气氛。
　　明星拿起手机一看，是老妈打过来的，慌张的不知所措。看着慌乱的明星，孙明果断的从明星手中拿过电话，按下了接听键：“喂？阿姨您好，我是明星的同学，孙明”，“啊，小明你好，小星怎么不在吗？”。明星打着手势，意思叫孙明说自己出去了，孙明看了看不断挤眉弄眼的明星，微笑了一下，就转过了头接着说：“阿姨，是这样的，明星参加环城跑进了前十名，所以学校奖励这次所有前十名的同学出国旅游，据说是个小海岛，那边没信号，所以他就没带手机去。”
　　明星走到孙明面前，目不转睛的看着他，心想：“这坏蛋还真能忽悠”。就听电话里传来：“那他什么时候回来？他身体怎么样？”。“他们要去一个月吧，她身体？。。。挺不错的！”边说边对明星挤眉弄眼，还色色的瞟明星的胸部。看着这色色的脸，明星没有一点怒意，只觉全身发烫，气呼呼的举起秀拳，对着孙明的脑袋一顿“暴打”，只听电话中：“那就好，那阿姨不打扰你了，有空来C市的时候一定要来家里玩，拜拜”。孙明边抵挡着明星的绣拳，边嬉皮笑脸的说：“我会帮您照顾好她的。。。身体的，呵呵，阿姨，拜拜！”。
　　挂断了电话，明星一把抢过手机，用力捶向孙明的胸口。可惜被孙明单手抓住，用力一拉，猛的被拉到孙明面前，差一点鼻子碰到鼻子。只见孙明一脸严肃的说：“瞧你这身材，皮包骨头，瞧你这脸蛋，瘦不啦饥的，瞧你这力气，反抗完全是作样子的。。。一点诱惑力都没有，以后不要来非礼我啊！”，转身就去洗手间了。。。
　　―――――――――――洗手间里的孙明――――――――――
　　刚关门就猛的用凉水冲脸，自言自语：“哎～郁闷郁闷，恼火恼火，到嘴的鸭子都飞了，鳖死我了，以后还是少打望，要不哪天说不准把持不住，那就太对不起兄弟了，继续冲水解热。。。”
　　明星见孙明飞速的消失，很是奇怪，“难道自己没有魅力？”。漫漫的，明星走到镜子前。只见镜中的那个小美女，凌乱的头发透着狂野，朦胧的双眼散发着诱人的魅力，单薄的睡衣露出窈窕的身段，关键是领口大开，两个小东西忽隐忽现，连自己都感觉完全是个小妖精，心里还真佩服孙明的定力，要是自己遇到这样的情景。。。早把镜子里的小狐狸生吞活剥了。。。忽然想到：“他该不会。。。怎么说呢？。。。不如禽兽？。。。可惜我可不想去帮他。。。就算好兄弟也不行，哼～”
　　明星终于忍无可忍，把一直待洗手间不出来的孙明强行踢了出去，从头到脚梳洗打扮一新。开始了第一天练声的准备。两人面对面做着，孙明早已没有刚才嬉皮笑脸的模样，反而让明星有一种说不出的感觉。只见现在的孙明一点也没有吊儿郎当的样子，反而很认真很仔细的在观察明星的发声，时不时露出满意的微笑。看着孙明帅气的脸庞，迷人的微笑，连明星自己都想不到：“原来孙明还有英俊的一面，以前可能大家都是男人没有去注意，现在看过去，不色色的，一脸认真的孙明，确实非常的温文尔雅，英俊不凡，举手投足都那么的。。。怎么形容好呢？都非常的绅士！确实是小白脸类型。。。要不小曼怎么会这么轻易上当。。。还有黎老师，肯定被他怎么怎么了。。。所以我一定不能被他迷惑，恩，不能被迷惑。。。”，就这样明星的赛前训练开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 网络历险记
更新时间2009-1-4 9:35:18  字数：4595

　训练是极度枯燥和乏味的。这天早晨，明星练了差不多一个小时的嗓音，看着空荡荡的房间很是寂寞，无奈的叹了口气，这才发觉喉咙有点沙麻。为了犒劳自己的嗓子，削了个苹果，特意滋润一下。只见一位妙林少女，手上拿着一个比她拳头还大的苹果狠狠的咬了一口，汁水在红红的嘴唇边打转，一条香舌诱惑的在唇上游走，好一片活色生香的场景。明星无聊的在房间里转着圈，这里摸摸，那里瞧瞧，最后郁闷的鼓着腮帮坐在沙发上叹着气。
　　其实这也是没办法，通过超星集团旗下电视台的大量转播，晴月在音乐会上的NICESHOW一下子风靡全国。听孙明说，每天打进超星集团的电话以万计，其中一半都是问候明星的，可想而知现在的晴月有多么受欢迎。逐渐演变成每当明星出门的时候，除了吸引大家的眼光外，更多的变成了锻炼身体。。。“那个美女好像在哪里见过？”，“啊～我知道，是晴月”，“哇～真的是她，真人比电视上还要动人”，“糟了～被人抢先了，走，我们也去要签名。。。。”，每到这时，总可以看到孙明拉着明星一阵狂奔，屁股后面是一群热情的FANs，害的现在明星是有门不敢出，直接返古，藏在闺中，足不出户（作者：好可怜的孩子）。
　　无聊的明星眼珠子四处转着，忽然看见电脑桌上的笔记本，心想：“哎～好久没上网转转了，看看最近有没有什么大新闻，这也太无聊了，以后如果每天都要这样。。。我不被憋死才怪呢”，狠狠的在苹果上啃了一口，嘀咕着：“死孙明，让我一个人呆在家里，想活活憋死我是吧？哼～出不了门，我就上网玩”。只见明星飞速的敲击着键盘，如果有人看到，一定会惊讶的发现明星此刻正是用的盲打。一双小手飞快的在键盘上轻点着，眼睛一直没有离开过显示屏，而屏幕上正不断刷新着代码，只见明星两眼放光，一丝邪邪的微笑露出嘴角。
　　孙明早在一小时前就上课去了，为了明星的安全，也为了他自己的安全（明星：其实应该是为了他自己安全的成分较多，这么大男人这么小心眼，看来还在记仇呢，真小气），孙明强烈反对明星出门，更反对明星去学校。孙明通过先忆苦，再SHOW自己的伤痕，好不容易把明星留在了家里，最后抹着眼泪高兴的出了门（孙明：嘿嘿～这么个小美女，还在放在安全地带放心呀）。
　　孙明临走前，丢了本关于礼仪的书给明星，意思叫明星练歌练累的时候自己先看看。只可惜明星却想：“这么厚，得翻多久呀？我才懒得看呢，等他回来直接教就是了”。于是吃着苹果，浏览着最近的新闻。明星发现，S市的地方新闻网上，浏览量排名第一居然是那天演唱会的视频，有个靠近场内的同学把当时的表演全都记录了下来，虽然人物太远有点模糊，不过悠扬的旋律却保存的非常好。在浏览页面上，这段视频浏览量高居榜首，超过第二名100倍多的点击率。视频下面的留言，有的感叹，有的赞美，明星心里那个美呀。不过也有人说是事先录制好，临时播出来的，气的明星追查起这些恶意留言来。其实留言板上几乎都是大家热情洋溢的赞赏之词，除了几颗老鼠屎，这倒也无所谓了。其次最大的新闻，就算是还有一个月不到，即将举行的选秀比赛了。
　　明星正准备进入比赛主页仔细查看内容时。忽然，一个危险警告在桌面上弹了出来，明星瞟了一眼，没有多在意。毕竟以前也不是第一次遇到这种情况，所以就没管它。当然了，不是明星对网络的危险掉以轻心，而是明星笔记本上所有的系统和防护软件是由他自己写的，看不出来吧？
　　小的时候明星在家有太多的时间，为了排解他的寂寞，父母在他9岁的时候就给明星买了一台电脑。还记得当年那么小的明星就靠自己学习电脑，从装系统、优化系统、编程、破解、攻击和防护，那是唯一一段让明星感到充实的时期。从一天要打三四十个求助电话，到后来网上的朋友都给明星留言，寻求他的帮助，明星经历了太多的酸甜苦辣。。。
　　就在明星为以前的回忆感动时，危险警告再次出现，而且每5秒就弹出一次，并且危险等级逐渐提升。看到这里，明星立马感觉不对劲，第一时间拔掉网线，小手在键盘上舞动着，只见另一个系统启动了。这个系统是明星制作的虚拟机，明星正仔细查看着虚拟机的系统日志，这个系统日志可不是操作系统自带的日志，这是明星虚拟出的另一台机器，用于监控主机的情况，当发生8级以上的高危警告时将主动切断本机与外界的所有联系，而8级以下的警告其实都要先通过虚拟机处理再传到主机。所以有任何问题，都可以从虚拟机处查到结果。
　　切换到虚拟机后，明星很快发现是受到一种新型的毒虫的攻击。小心翼翼的通过攻击代码虚拟出一只毒虫，猛的发觉这只毒虫还是无差别系统攻击（2150年以后，全世界的操作系统都已经开放源码，所以只要你愿意，你可以选择一种操作系统，自己花一点时间，写很少的核心程序，或者语言描述系统功能，加上外挂外壳就是一个你自己的操作系统了，而因为源码全开放也导致了病毒和蠕虫更加疯狂的泛滥）。
　　看着毒虫，明星大舒一口气，“还好在拔掉网线前这个新虫已经完全进入到虚拟机里，否则还真没办法分离出来”。手指翻飞，花了明星一个多小时，虽然非常辛苦，但最终还是把虫码反编译完成。一看几个关键处的代码，明星心里一惊：“好恶毒的毒虫，不但盗取用户个人信息和操作习惯，还大势破坏所有的数据，而且特定硬件的中毒计算机五分钟后将完全变成死机（烧毁硬件），而在这临死前的一分钟还会变成一只僵尸，不断的发送破坏信息到网络上去感染其他机器”。
　　看着这只无差别系统攻击的新毒虫，明星心里评估了一下，这次的破坏将非常惨重，还好自己一早无聊来上网，否则后果不堪设想。明星没有任何耽搁，赶紧在虚拟机里写出新的过滤代码，并重新连接到网络上，把最新的解毒剂发到了自己的个人博客——幽幽轩上，并在炎黄虫盟的网站上提醒大家小心新毒虫，随后又给各大病毒防护公司发了高危病毒预警邮件。
　　明星忙呼了两个多小时，这才发现腰部酸疼，暗想：“这女人的身体还真是脆弱，以前坐一上午都没事儿，现在是坐两个小时就受不了，人呀～老咯，呵呵”，自嘲的笑了笑。扭了扭噼啪作响的脖子，明星站了起来，又是扭腰又是甩屁股的。
　　这时，门开了，孙明拿着午餐走了进来。看着客厅里明星坐着诱人的动作，吞了下口水说：“小月月，你这个动作不标准，让哥哥手把手教你啊”。明星没好气的抬起头吐着舌头说：“就你这晾衣杆还来教我？省省吧你，哪天变肌肉男的时候我再考虑考虑”。孙明上下打量了下自己，叹了口气，转而黑着脸说：“气死我了，今天早上写了一上午的数据呀，居然全都没了，更倒霉的是我的笔记本都不干活了，”说着把吃的往餐桌上一放，在旁边一副苦瓜脸的摆弄起他的笔记本。
　　明星心里暗想：“不会这么快就有受害者了吧？看来这个毒虫确实挺厉害的”。看孙明闷闷不乐的，明星挪到孙明身后，边吃边看孙明欲哭无泪的摆弄着他的笔记本。看着孙明的笔记本，明星心里好奇：“奇怪，怎么没见过这种笔记本？孙明的东西怎么都这么奇怪？这个笔记本居然也没有任何品牌，但是看的出来，这玩意作工精细，比自己的那个可是小多了轻多了”。顾不得吃东西，明星一把抢过孙明的笔记本，左看看右看看，孙明一脸惊恐，非常激动的想抢回来，可惜在明星扬言要让这笔记本跳楼的情况下，孙明也搭拉着脑袋，心想：“反正都出问题了，任她也搞不出什么东西”。
　　明星把自己的笔记本接驳到孙明的笔记本，看着身后孙明那担惊受怕欲言又止的样子就好笑，“一个大男人为了点小东西就这样？至于吗？”。也不搭理孙明，接通了电源。明星通过硬件带电扫描，结果发现，孙明的笔记本居然只是操作系统被破坏，自动死锁系统造成的死机而已。而孙明笔记本上的系统是种全新的智能型操作系统，拥有非常强大的智能判型库。。。心想：“这么大型的判刑库，这笔记本得多慢呀？”，边想着边查看起硬件配置。那可真是不看不知道，一看吓一跳：十二CPU、每CPU十二核，1TB内存，100TB硬盘，四块级联独立显卡。。。明星惊讶的嘴巴都可以塞进鹅蛋了，“这是什么笔记本？都赶得上超级服务器了。我就说怎么会有这么巨大的一个判刑库呢。这小子怎么会有这种操作系统？而且还是自己没有见过的系统”，疑问很多，但最终没能抵过判刑库对明星的诱惑。
　　对于没见过的东西，明星一向是好奇的，所以不由分说，立马开始用虚拟机里的“软刀”解剖他的操作系统。孙明看着明星屏幕上不断刷新的数据，一头雾水的看着明星，好不容易鼓起勇气问道：“小月月～”，话没说完，只见明星射来一道死光，吓得孙明赶紧改口道：“咳～明星，你。。。你确认你能修好？”。
　　看着孙明的窘样，明星心里暗爽：“看来孙明也就是个菜鸟级别的主嘛，要不吓唬吓唬他？”，于是说道：“这个嘛，就得看我的心情了，我要是心情好呢，也就三五分钟的事情，要是心情不好嘛。。。那可就说不定了”，说完一副无可奈何状。看着明星的样子，孙明是痛并快乐着。痛是因为这明显就是威胁嘛，而且从小到大还没人敢威胁自己的；快乐呢，就是明星现在这幅小女人的身体，却做出一副大男人老成的样子——实在是太可爱了。鉴于自己数据还有希望，孙明也只好忍气吞声的端茶倒水，做了回男佣。
　　研究了一个多小时，经过“软刀”无数次破解，就在明星心里暗惊，准备放弃的时候。孙明笔记本中最后一道防线最终还是崩溃了，明星算着破解时间暗想：“孙明人不但奇怪，用的东西更奇怪，还好是我，要不还真拿这笔记本没办法。这种密级，可能都可以和开源组织的密码库相提并论了”，没有去动孙明的数据资料，只是把他笔记本上的智能判型库下载到自己的机器上，这才把他的系统给恢复了，当然解毒剂肯定给他也打上了。仔细看着判型系统的设计，明星发之肺腑的赞道：“好霸道的智能判型系统，打不过入侵者就自断经脉，不过还算不错，保住了后面所有盘中的数据，要不被这个病毒清洗过的机器而又没有备份的话，那可真的是要哭死了”。
　　当明星把正常的机器还给孙明时，只见他双眼放光，就差点又往明星身上扑了。当孙明发现自己的所有数据都还在的时候，心里一阵轻松，握着明星的手，一把鼻涕一把泪的非明星不娶，可惜被明星一个凌空飞腿。。。爬起来的孙明满头黑线，但并没受打击一样，只是嘴里不停说着：“太好了，母老虎的数据回来了，我不用被扒皮了！～哇哈哈哈哈”，顺势又朝明星一个飞吻，明星一阵恶寒。。。
　　好一会儿，孙明满意的提着笔记本回了自己房间，过了一会又出来，左看看右翻翻，想在找着什么，忽然抬头问明星：“吃饱了吧？”，明星茫然不知的点点头，只见孙明不知道哪里拿来本书，把明星推到墙边站好，再把书往明星头上一放，说：“不准动，坚持半个小时，以后每次加十分钟，嘿嘿”。
　　才吃了就开练，气的明星用恶毒的眼光看着他，心想：“好歹刚才是本高手给你搞好了笔记本也，好兄弟讲义气，没点回报也就算了，居然吃完还没让我好好休息就又来了，早知道慢慢恢复系统，弄个七八个小时，FAINT，真是没人性”，看着明星吃人的眼神，孙明嘟嘟嘴一副不关他事的样子，随后拿起那本礼仪书，开始仔细给明星讲解着在什么时候、什么场合、怎么打招呼、怎么穿着、对什么人还什么礼。。。就这么为期5天的礼仪培训开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 幽幽
更新时间2009-1-4 9:35:44  字数：3129

　第二天，当明星还在和周公哭诉孙明的残暴特训计划时，全世界却在痛苦中度过（除了孙明，就在别人的机器要么死机，要么数据被毁时，只见他一人的笔记本完好无损，工作正常。。。而孙明笔记本的完好无缺，也引起了某人的注意），成千万上亿台的电脑成了废铁，特别是R国。不知道这个毒虫是不是故意，只要检测出R文，就会运行毁灭程序，整套硬件纳秒间变成废铁。而Z国因为一个叫幽幽的人第一时间发出的预警和解毒剂，虽然也有所损失，但相对于全球的损失，也就不算什么了。
　　正当全世界都在惊怒和悲叹时，也有一些地方因为使用智能操作系统而幸免遇难。对于此次席卷全球的恶性事件，开放源码组织（世界计算机第一个标准化组织，所有关于计算机的标准都由它制定）终于在全球的讨伐声中宣布，将严惩凶手，并发出全球悬赏令，悬赏1亿RM币（现在已经是RM币为全球标准兑换币种的时代），只需要提供线索而已。
　　同一时间，开放源码组织在世界各地的分部都开始行动起来，搜寻着可能与这次破坏行动有任何联系的人、事、物。。。本以为重赏之下必有勇夫，可惜此次事件只没能找到可靠消息。正当开源的人马累的死去活来而一无所获时，他们发现了幽幽——在虫盟留下的警告，并且有人也看到过在一个公众博客——幽幽轩里的解毒剂，还有就是所有Z国的防病毒公司都收到的虫码和反病毒预警，而这些也是由幽幽发出去的。
　　幽幽轩里面的解毒剂因为这个博客公众网的中毒崩溃没了踪影，并且所有收到虫码的防病毒公司，都对幽幽是否发送过解毒剂和幽幽是否就是此次事件的肇事者，拒绝发表任何评论，但是所有事件都集中到了幽幽身上。通过调查幽幽在全球网络活动的记录，发现此人也是非常惊人。
　　据称，幽幽在1年前莫名消失，不过1年之前，他是全球crack世纪榜上的第2名，hack公开赛上的第3名，并一直在这两项全球性的赛事中保持着五个记录：防御能力第一、反编译速度第一、计算控制度第一、陷阱技术第一、系统分析能力第一。此人不但技术了的，而且理论知识也非常不凡，由他编撰的《计算机立体结构分层防御理论》，对现在的计算机病毒防护和智能化操作系统智能判型库的发展起到了非凡的指导作用。
　　就在大家为幽幽的能力唏嘘不已时，这才发现一个非常神秘的事儿。虽然幽幽的资料繁多，但还从来没有这个人的任何图像资料。幽幽和其他高手一样，都是神出鬼没，而大多数高手为了提高知名度会不时的做现身活动，而只有他一个特别。距今为止，就连联合国的秘密机关Z字头老大都没有任何幽幽的资料。因为这次事件一直找不到肇事者，也因为幽幽的神秘，直接导致所有矛头指向了幽幽。
　　―――――――――――――这时在Z国某地一辆高速行驶的豪华列车上――――――
　　一个老者肃立一旁，正在给一个年轻人汇报着毒虫的战果，只听年轻人咪着眼睛说：“虽然Z国地区没有达到应有的效果，不过这次我们还是可以控制开源了。十年，只要十年，智能化操作系统标准将是我们送给世界的第一份大礼，哈哈哈哈。。。不过这个幽幽确实非常的辣手，我怕他会影响我们以后的事业。去，命令全球所有的眼线和我们的黑客组织，全力查出此人的身份，不过暂时不要伤他，可能以后对我还有用。。。去吧”，“是，少爷”，老者躬身退出了房间。
　　就在全球一片捉拿幽幽的声潮中，一些在大型赛事上和幽幽打过比赛的人都强烈谴责开源的莫名猜测，包括Z国的所有防病毒公司，不约而同的站出来为幽幽说话。但开源好歹也是全球第一，所有的系统内核资源都保持在它的手中，所有人都迫于开源的压力，并没有造成多大的声势。一些被开源舆论麻痹的人却认为，消失一年后的人，谁能保证性格不可能已经改变，谁知道这一年他有了什么变化，做出这种事情也非常有可能。就这样打了很久的嘴仗，可惜因为证据不足，又找不到人，没过几天就这么慢慢平息下来了。而明星却因为孙明的连续大强度训练，累的早睡晚起，对这次全球性的争吵全然不知。
　　现在的孙明看明星一天太空闲，怕一个人无聊，总是准时安排明星吃营养餐，练练声才去上课。中午回来又给明星带饭，休息一下又给明星选曲，练习乐器，才又去上课。晚上要么去KTV练歌，要么就给明星补习功课，把明星的生活安排的满满的。两人的关系在不知不觉中越来越近，虽然还是兄弟相称，但两人的眼神却发生了细微的变化。
　　通过半个来月的训练，现在的明星再次脱胎换骨，一抬手一投足都透着完美淑女的气息。这让孙明无比的纳闷，感觉人的可塑性有时也很可怕。这段时间，孙明也是一天吃三个鸡蛋，为什么？贫血呀！最近教明星穿各种场合的礼服，每次选礼服的时候，也不知道明星是故意的，还是自己不小心，时不时选套露背装什么的，看得孙明直接鼻血不止送了医院。医生对于这种情况也是苦笑无语，没办法的摇摇头，迫于孙明无奈的眼神，医生只能无奈的对着孙明的下身做了一个斩首的姿势，吓得孙明脑袋摇的跟铃铛似的，最后也只能靠吃鸡蛋慢慢补了。
　　这天，大清早就听到敲门声，虽然很不情愿，但念在最近孙明很受伤的份上，明星还是爬了起来开了门。一个陌生人站在门外，对于明星的装束，来人非常吃惊，又看了看门牌号，指着明星问：“你。。。你是谁？”。一大早打搅了自己的清梦，明星很不爽的问：“请问你找谁呀？”。这时孙明也迷迷糊糊的爬了起来，边走边问：“谁呀？大清早送牛奶的吗？”。
　　刚走到明星身后就听来人叫道：“少。。。少男（一见来人，孙明吓得赶紧对他不停打着眼色），这个。。。”，“舅舅呀，你怎么来了，你还不放心我帮你看房吗？”。孙明连忙插到明星前面，把明星挡在身后，一把把来人拉进了门。明星一脸迷糊，歪着头奇怪的问：“这个是你舅舅？这么年轻？？”，“啊？哈哈，这个嘛。。。这个幺房出老辈子嘛，这个你都不知道？”，孙明边打着哈哈应付了明星一句，拉着来人进了自己的房间，搞的明星一头雾水，他不会还真有那种癖好？而且对亲戚都下手。。。全身鸡皮疙瘩一抖，回了自己寝室。
　　――――――――――这时孙明寝室―――――――――
　　“你怎么来了？（小心开门看明星有没有在外偷听，见明星回房，这才舒了一口）”，孙明慌张的问，来人很纳闷的说：“还不是因为太太担心你，前段时间被打，你还非不让人来看你，这次又进了医院，我问过医生了，听说是莫名的流鼻血，可能是身体哪里有严重问题（说的孙明被噎住了，红着脸没法反驳），你要跟我一起去检查一下，要不你妈。。。对了，这位女生是谁？不是听说你看上了一个叫秦曼的女生吗？你妈看了照片感觉还可以，这个小狐狸精哪里来的？什么背景？还有你该不会和她有点什么吧？看她很累的样子。。。恩。。。恩。。（做深沉思考状）”。
　　见来人不由分说的肯定着，孙明黑着脸说：“你们有完没完呀，不就是我一朋友嘛，至于这么紧张吗？而且她又不图我什么，叫老妈不要担心了，真是的，还有，晴月的事情暂时不要给妈说。。。（忽然发觉说错了话）”，来人一阵惊讶说：“什么？她就是晴月？最近那个很火的晴月？”。孙明摸了一下额头的汗，无奈的点了点头。来人一看，孙明可能有什么难言之瘾，担心的说：“那你自己把握好了，都是大男人，要是做了什么该负责就负责，你也老大不小的了，其实也正应该考虑一下了，不过你不要忘记这次来做什么的就行了。。。（还想继续唠叨）”，孙明赶紧把他推出大门，边推边小声说：“行了，行了，我知道了，叫她老人家不要担心，那你走好，不送了，拜拜”，就这样，这位“舅舅”就这么被推出了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四音 圈中套
更新时间2009-1-4 9:36:08  字数：3657

　经过二十多天的准备，明星不但把以前有些疏忽的乐器熟悉了个遍，还在演唱的嗓音方面做了适当的调整。现在的明星，把握并演艺任意一首高难度歌曲，都是那么信心十足。
　　说到这儿，还不得不赞孙明一下，这小子怪东西特多，这次把明星都震住了，现在明星有种越来越看不透孙明的感觉。如果不是对自己无害，明星还真怕哪天被卖了还帮着数钱呢。。。
　　就在前几天，孙明给明星拿来了一套软件，当然又是没有名字的。一进门就神秘兮兮的，眉飞色舞花言巧语大言不惭的说：“小月月乖～（明星：恶寒ing。。。）快看我给你带来了什么？当当当～当～超级无敌造星软件。嘿嘿，只要用了这套软件，不但可以把你现在的嗓音完全扩展开来，更可以使你的嗓音伸缩自如。我可真是太伟大了，奖励亲亲一个吧～啵～（明星：小王飞砖～再敢恶心，我砸死你）”。
　　敲晕了孙明，夺过软件。明星半信半疑的看着手上的超级造星软件，很是疑惑：“如果真这么强，那人手一份，不就人人成歌星了？”。虽然不相信，但明星心里多多少少已经被孙明那些莫名其妙的东西给震住了，怀着好奇的心情开始了适用。
　　为了测试明星现在的嗓音，先是按照这个软件的提示进行了选曲。选唱了两首歌后，再通过软件录音并自动分析。接着等了大概十分钟的样子，这个软件就自动生成了一整套的训练计划。明星大概一翻，这个练习计划还真是全面。从低音到高音，从没有突变音调到快速转换音调，各种各样。。。差不多都是蹂躏嗓子的办法。
　　明星张大嘴巴看着显示屏半天回不过神来，直到孙明用力的摇着明星才回过神来说：“孙明，这东西是训练的吗？这么练。。。不得失声才怪！”孙明故作吃惊状说：“失身！失给谁呀？要失也要先失给我，肥水不流外人田，嘿嘿，俺要抱抱。。。”，说着就双手把明星拉到他怀里，任明星怎么挣扎，就是不放开，差点把明星给气死了，心想：“越来越过分，长此以往，人将不人呀”。于是明星狠狠的一咬牙，一跺脚，就听孙明，“啊～～～”，一声杀猪般的惨叫，就见咸猪手上多了两排牙印，可能咸猪蹄更疼点，要不怎么抱着脚一直搓个不停。明星憋着笑，说：“这次穿的拖鞋，下次我穿高跟鞋，看你还敢不敢！”，孙明苦着脸，搓着脚小声的嘀咕着：“下次让你咬到我就不姓孙。。。哪个谁？还有一个星期不到，你赶快跟着练，你这破嗓子，别把大家吓着了”。
　　本来心情大好，第一次被如此打击，明星非常不服气，指着孙明说：“好呀，那咱们打个赌，如果进了前三怎么办？”。孙明一听也来劲了，阴笑着说：“好呀，赌就赌，你说吧，赌什么？”。明星想了半天，还真不知道赌什么，心想：“哼，那就让你欠我一辈子的钱”，嘿嘿一笑，就听明星说道：“如果我赢了，你就给我1亿RM币。”（好期待做地主的感觉，心里美滋滋的），孙明本来还在害怕明星会提什么过分的要求，一听这个条件，松了口气，但还是装的好害怕的样子，反问：“那你输了怎么办？我这个人呀，对钱不感兴趣，不过你那1亿是不是太狮子大张口了？”，明星自以为奸计得逞，听他要答应的口气哪能放过，赶快补充道：“大男人怎么这么扭扭咧咧的？那可不行，说1亿就1亿（明星已经满脑子的钱在飞了）”。
　　明星怕孙明反悔，立马又接着说：“要不这样，你的条件我都答应就是了！怎么样？够大度了吧？”。孙明一听，用很确定的口吻说：“那你输了就做我的小老婆吧！”。说完嘿嘿笑个不停，明星一愣，问：“小老婆？老婆还有大小的吗？”，孙明嘿嘿笑着解释：“敢不敢呀？刚才不是很大无畏的嘛，想反悔？”。被孙明这么一激，明星还真被他激将了，鼓着腮帮叫道：“做就做，指不定谁输谁赢呢，我倒要看某某人拿不出1亿的时候怎么给我写卖身契，哼！”，很快的，一份协议书出炉，两人互相签了字，按了手印。
　　嘿嘿～～～，明星一阵坏笑，看着手中的协议书，心想：“就怕孙明变卦，专门提出要立字据画押才行，不过赢了可能也就炫耀一下，每次找他办事，先复印协议出来，气死他。凭自己的本事，前三还不是手到擒来？”。明星心里安排的妥妥当当的，回寝室藏好了协议。不过慎重起见，明星还是回到软件前，再次仔细阅读了软件的说明，开始按照计划表开始了训练。学了几个小时才发现，这套软件还真是cool毙了，居然还可以按照使用者的学习进度自动调整训练计划，看来，本来10天的学习安排，或许只用了6天就可以完成了。
　　终于。。。比赛即将在明晚开始了。孙明和赛事组委会也在紧张的联系着，当然现在的孙明是以经纪人的身份参与其中。可别小看了孙明，平时吊儿郎当的样子，办起事来，那可是相当的专业，所有大事儿小事儿全安排的稳稳当当，就连彩排的一些小细节都考虑的清清楚楚。明星看着孙明那严肃的表情，忽然发现：“原来孙明认真起来的样子。。。真是太帅了～”。
　　晚上休息，无聊的明星又爬上了网，网上闹得沸沸扬扬的毒虫事件也在慢慢淡漠中。可是另一个重磅消息炸的全世界都在摇晃。开源组织的总裁因承担本次全球性的破坏事件而宣布辞职，继任者却没有选出来，反而是由董事会接管整个组织。这可能还不算什么，恐怖的是接管后的第一件事就是宣布智能化操作系统将开始屏蔽核心代码。。。
　　屏蔽核心代码！这意味着什么？这意味着任何人如果要开发自己的智能化操作系统，将面对一个提供接口的黑盒子。也就是说，以后没人知道整个系统的运作状态，除了开源自己的人，这不明显的就是封锁源码了吗？而开源的人还美其名曰：“为了防止类似恶性事件再次发生，我们通过了屏蔽高危部分的代码，用户只需要知道通过某个接口可以返回什么样的功能就行了，并且外围代码还是公开的，无需为这么点代码担惊受怕”。
　　此举立即引起了轩然大波，一个历史性的开源组织，现在已经改变了它的宗旨，完全封闭了核心源码，让人都不知道这是不是对‘开源’这个名字的讽刺？电视、电台、报纸，第一时间对整个事件进行了报道，这是开源在上个世纪凭着开放源码的精神，打败了昔日软件帝国MS，成为世界上唯一的一个超级软件业实体。时至今日，开源却让全世界人民跌破眼镜，完全违背了创始人的精神。无数的人在开源各国分部外组织示威和抗议活动，可是开源的决定是坚决的，在大家发现没有办法让开源做出改变以后，示威行动也渐渐的冷淡了下来。
　　这次的开源叛逆事件激励了全球新一轮的系统开发大战，不过大家发现，就算自己能开发出来新的操作系统，还是需要使用很多开源组织的功能组件，全球的操作系统资源仍被开源掌控着大多数关键技术，所有的系统开发公司都举步维艰。但其中不乏一些有能力的组织凭借对底层硬件的熟悉，自主研发了各种类智能化操作系统的程序。可惜全球绝大多数人都使用开源的系统几十年，现在想改变使用习惯是一个非常痛苦的事情。于是一部分人开始了适应新系统，而其他没办法的人，全都只能继续使用开源最新的操作系统。
　　当明星看到这个消息时也非常的震惊，但是现在连自己的事情都搞不清楚，也懒得去搞清楚其他事了。无聊的翻看着新闻，这才知道前两轮选拔赛已经是热闹非凡，当中还出现了几个新的亮点。不过最大的争论还是晴月，依然有很多人看好，并且论坛上面已经组织了不下十个晴月FANs团。明星高兴的同时也对自己的前三目标更多信心满满。当然，还是有人看好几个新星，各种八卦的消息也是铺天盖地。最后居然还有人提供胜负赌博的链接。。。虽然晴月的在所有人中的赢率最高，但明星还是对任何事情都和赌博牵扯上关系非常不满。看着头大，没了心思，一阵无聊，正好去看孙明在干嘛。。。
　　明星悄悄走到跟前，这才发现孙明已经趴桌上睡着了。。。看来最近忙明星的比赛也是非常的辛苦，明星心里一阵感动，找了个毯子给孙明披上。不小心动了一下鼠标，发现孙明还在写日记，明星心里嘿嘿笑着，偷看了一下。。。前面就像流水账一样无聊，看着看着，写到了明星。“。。。小星今天穿了身白色高腰衬衣，下身迷你超短裙，太火辣了，要不是还能感觉到明星的味道，我怕我都要冲上去，拔掉她衣服，扯乱她头发，让这小妖精在我身下。。。不能再想了，热的我头好晕，实在受不了了，我还是睡个觉的好”。。。。。。明星红着脸，看着留着梦口水，一副淫笑的孙明，心里那个凉呀。
　　原来孙明因为这个睡着了？明星一阵青筋直冒，对这个色猪完全无语了，撰紧拳头，一个暴梨敲到孙明头上，疼的孙明跳了起来。孙明正要狂暴，却发现明星指着他的日记，立马红着脸讪笑着说：“那个。。。那个。。。我写着玩的，你。。。你怎么还没休息呀？睡不着吗？”，“哼～，满脑子精虫！”，明星骂了孙明一句回了自己房间，慢慢调整自己的呼吸。躺在床上的明星满脑子都是孙明的日记事件，心里怎么感觉并不是很生气？好奇怪的感觉，为什么会这样呢？懒得想了，还是明天的比赛重要。就这么迷迷糊糊的睡下。。。睡熟的明星嘴角露出一丝甜甜的微笑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 新的一季
更新时间2009-1-5 13:41:09  字数：4374

　一大早，一阵恶心的。。。“oneinamillion”。。。叫醒了明星，明星忍着恶心，暗自悲叹：“还真想不到，孙明还对英文歌曲有这么深刻的造诣。。。呕～～～还好没吃早餐”。
　　明星打起精神，吃下孙明特制的营养早餐。还没来得及喘口气，就被孙明神秘兮兮的拉着出了门。“哇～～～好冷”，迎着寒风明星忍不住打了个冷战，只见一件男士防寒大褂披上肩头。孙明抱歉的说：“不好意思，最近有太多事情要处理，没想到寒流来的早了点，没来得及给你准备秋天的大衣，只有先委屈一下了”。听着孙明的暖语，看着他柔情泛滥的眼神，明星感觉全身无限的温暖涌入心口，轻轻的点点头，没有问要去哪里，任由孙明搂着进了一辆豪华“卡车”（凯迪拉克）。
　　坐在豪华卡车上，望着窗外景色不断的飘走，虽然两人颇有顾及的没挨在一起，但两人的心却在慢慢的越靠越近。。。一路上都非常的沉默，除了时不时眼神的交流。每次偷视对方，两人都害羞的快速转开视线，可是不知道什么魔力，激励着两人不断的相视，又不断的逃开。。。
　　今天的孙明非常的绅士，除了紧握着明星的手，再也没有其他的动作。看着遵纪守法的孙明，明星心里反而有种失落感。。。时间过得飞快，不知不觉车停了下来。透过玻璃窗，明星发现外面不象是大型会场，疑惑的正想发问，却见孙明已经下了车。正准备跟下去时，忽然车外走过来一个侍者模样得人，打开了明星这边的车门，孙明也紧跟着走了过来，牵着明星的手下了车。一副女王般的待遇，让明星心里又是高兴又是好笑，忍不住问道：“阿明，今天你这是唱的哪出呀？不要太娇惯了哟，小心一辈子赖着你”。
　　孙明微笑着没有回答，一只手牵着明星，另一手指着台阶上的房子，一脸的骄傲。。。顺着孙明的手势看去，十几阶台阶上，一栋金色的房子，阳光下非常的耀眼，房子上飘着四个粉红大字——“梦幻浪漫”。
　　看着这栋房子，明星呆住了，“梦幻浪漫”——全世界最富盛名的形象设计中心，这里被誉为少女的“梦工厂”。听说能进入这里的设计师，哪个不是全球久负盛名的？就进入‘梦幻浪漫’设计师的专业性就可见一斑，甚至可以说这里就是全球流行的风向标。
　　这里的设计师会全面的考察女生的所有素质，包括头发，眼睛，鼻子，牙齿，身材，举止，姿势，气质。。。等，作出全套的包装，从头到脚，从内到外。就算丑女进去了，出来时也会漂亮的让人大跌眼镜。当然这里的价格绝对不菲，明星吃惊的捂住嘴，愣在当场。而孙明却很随意的看了看大门，和门口的服务员打了个眼色。
　　服务生得到指示非常礼貌的走到明星一则，微微躬身，在前面为两人引路。现在的明星除了震惊，还是震惊，任由孙明牵着走近了这栋漂亮的大房子。直到门口的四位服务员为两人打开大门，明星才回过神来，拉了拉孙明担心的问道：“还是不要拉，听说里面好贵的，他们还非常喜欢刁难人，而且里面的负责人还是个怪老头，从来都只在旁边指指点点，不但从不会亲自出手，反而很凶的。我这样的不是活受罪吗？还是不要进去啦。。。”。孙明没有理会明星的抗议，毫不犹豫的拉着明星进了大门。
　　哇～～～到处都是镜子，刚进门的明星被满屋的镜子吓了一条，就在明星打量着各种各样镜子的时候，一声咳嗽吸引了她的注意。只见一位头发怪异的老头站在一段台阶上，象在等人的样子，见到孙明，友好的微笑了一下，孙明也微笑着回礼。
　　见到老者，孙明也不管明星愿意不愿意，把怯生生的明星推到最前面。等明星走到近前，老头明显一愣，随即眼里闪出一道精光，接着瞬间又消失不见。只见那位老者微笑着点了点头，陈赞的说着：“真是天生丽质呀”。说完一挥手，一群女生马上围住了明星，一个个都惊喜的眼神。这群女生不由分说，就把明星拉到一面很大的镜子前，正当明星紧张的手足无措的时候，从幕布背后又走出一群女生，每人手里拿着一套女装出现在明星周围。
　　明星周围现在是里一层外一层的围了两圈人，虽然她们的眼神都很和蔼，可明星很不习惯这种被人近距离观赏的场面。可怜的明星向孙明投去求助的眼神，孙明微笑着对明星点点头，这让明星慌张的心情稍微平静了一点。忽然，孙明欲转身离开，只听明星大声叫着孙明：“不要留下我。。。”。听到明星的声音，已经跨出一步的孙明很坚定的转过头来说：“亲爱的，我永远在你身边”，用力的亲了一下手背，接着用爱的手势指向明星。这时的明星，剧烈的心跳都不能自己，仿佛春天一样的温馨，感觉眼睛有点湿，对孙明微笑了一下，开始在镜子前对着这些衣服试装起来。
　　这时，老者微笑着走了过来介绍着：“我是工作室的负责人，我的责任就是要把你变成这世界上最美的公主。我们这就开始吧，可不能让王子久等了”，然后看着一件一件衣服在明星身前试着，流露出审视的眼神。每件衣服都是那么的漂亮，可是老者却一直皱着眉，侍者不停的穿梭于幕布之间，不断拿出各式的衣服。直到一件白色羽毛装饰的衣服出现时，老者总算露出了笑颜，微微一招手，侍者非常熟练的把整套衣服取过来，拉着明星进了更衣室。。。
　　好大的更衣室，和明星的寝室都有的一比，墙壁上挂着各式的装饰，几面全身镜让明星可以对自己点全身一目了然。周围侍者的眼神让明星心里一阵发毛，一个领头的侍者微笑的解释着说：“您请放心，在这里不会被任何人偷窥，还请晴月小姐更衣”，明星指着自己的鼻子，惊讶的问道：“更。。。更衣？在你们面前？”，领头的侍者微笑着点了点头。得到答复，明星吓得双手抱胸摇着头想溜出去。
　　发现明星想开溜，一群侍者立马蜂拥而上，三下五除二就把明星拔了个精光，接着一样一样给明星穿上。同时被这么多女生服侍着更衣，明星非常不适应，总是躲躲闪闪的，一阵手忙脚乱。。。总算换上了老者选中的套装，明星漫步走出了更衣室。四下张望，发现孙明已经不在了，正要慌张，就听老者说道：“王子在外面等你，我的公主，让我们抓紧时间”。
　　得到老者的授意，明星再次被一群女生拉到了梳妆台前。老者围着明星转了三圈。左看看，右瞧瞧，一会沉思，一会疑惑，最后只是简单的把明星的长发拉成波浪，涂上淡淡的口红，简单的处理了一下面部装饰就大呼完工。明星也没想到这么快就搞定了，为了不让孙明久等，老者刚说完工，连自己都来不及看一眼，飞也似的冲出了梳妆室。老者见明星逃的比兔子还快，摇了摇头笑了起来，暗叹小年轻就是这么着急。
　　明星跑到门边，猛的停了下来，平静了一下心跳，漫漫的推开门。听到大门的打开，孙明赶紧扭头望去，这一刻，孙明惊呆了。迎着孙明窒热的眼神，明星很害羞的问道：“我。。。漂亮吗？”，“太完美了～”，孙明说了这句没头没脑的话以后，眼睛就完全沾在明星的身上。看着孙明的眼神，明星非常的不自在，感觉脸蛋热乎乎的，这才想起自己都没来得及看一眼，于是走近全身镜前。。。
　　只见镜子里站着一位楚楚动人的美女，波浪的黑发，白色羽毛的低胸高腰衣服，纯白的薄纱裙子，一双白色的水晶鞋。。。把明星衬托的象一坠落凡间的精灵，可惜不是尖耳朵。激动的明星经不住对着镜子吐了吐舌头，只感觉妩媚万分，自己的心里都是一阵荡漾。
　　这时，孙明走到明星的背后，情不自禁的搂住她的小蛮腰，把头靠在明星耳边说：“你的精彩从现在开始”。感受着腰间的力道，明星没有挣扎，两人就这样依偎在一起。一旁的老者早就出来了，看着如此温馨的场面非常的肉麻，毕竟已经不是浪漫的年纪。见两人还是没有分开的打算，实在受不了的老者，狠狠的咳嗽了一下，这才打断了两人。
　　虽然老者很不合时宜的打断了两人，但两人还是对老者投以感谢的微笑。老者对两人挥挥手，孙明对老者深深的鞠了一躬，紧握着明星的手，走了出去。看着远去的两人，老者微笑着说：“真是羡慕现在的年轻人呀。。。”，忽然脸色又暗淡下来，说：“唉～～～不要又是一段苦恋。。。希望他们能有个美丽的结局。。。”。
　　孙明拉着明星上了车，在去赛场的路上，明星一直依偎在孙明怀里，感觉好贴心，希望时间能永远定格在这一刻。可能是感觉幸福，也可能是感觉温馨，明星居然就这么甜甜的睡着了。。。当再次醒来的时候，已经被孙明搂着进入了比赛后场。
　　十五分钟后即将开始大赛的揭幕赛。孙明把明星放在椅子上，吻了一下她的额头说：“亲亲，今天晚上是你的夜晚，让世界知道你的美丽，让。。。我父母知道他的儿媳有多么的优秀”，听到后面一句，明星噗哧一声，笑了起来，说：“谁说要嫁给你了，哪有嫁给自己好兄弟的？”。孙明微笑着说：“你都已经这样了，有我要你不错了，小心哪天把你身份曝光，看谁敢要你。嘿嘿～你还是从了我吧，乖～”。哎～～～本来紧张的心情，在孙明滑稽的调侃下，漫漫放松了下来。
　　就在两人陷入沉默时，就听后台有人喊道：“大家准备好了吗？马上出场了，站到地上写有自己名字的圆圈就行，快点准备好，10秒倒计时。。。”，看着20多位美女向幕布口集合，明星也走了过去，刚走几步，忽然回头，对孙明说：“如果。。。我是说如果拉，我进不到前三。。。是不是真的要我做你的小老婆呀？”孙明愕然，马上平静的说：“你已经是我的小老婆了，不过我宁愿欠你1亿做你的小老公，加油呀！”，得到孙明的回答，明星忽然感觉心满意足。。。看来，明星是真的喜欢上这头色猪了。
　　随着倒数三秒。。。3。。。2。。。1。。。一群美女漫着轻盈的步子走进了赛场。强烈的灯光不停的扫过，无数的闪光灯闪耀着，今夜是如此的耀眼，还好美女们很快就习惯了。走进自己的名字圈里，明星深呼吸一次，自信的微笑着面对镜头，心里只有一句话：“我的精彩从现在开始～”。可能是因为明星的位置比较靠前，也或许晴月的FANS太多，虽然会场宽广，可还是能够清晰的听到。。。月明星稀，月儿月儿我爱你。。。听着大家的高呼，明星微微的点了点头。现在的明星已经放开一切，要用自己的所能来回报爱自己的所有人，今晚注定将是一个难忘的夜晚。。。
　　―――――在一栋豪华别墅里――――――――
　　一个妇人看着电视自言自语说：“这个月儿还挺受欢迎的嘛，确实非常漂亮，不过。。。我的儿媳可不能是个花瓶，更不能是个戏子，而且莫名其妙冒出来，都不知道是什么样的人，看来小明还是太幼稚了，就让他们先玩吧，希望不要太过火。否则，为了我的儿子，我可是不会在乎消失一个两个女人，哼～”。妇人随手关掉电视，走出了客厅，旁边的老头叹了口气，重新打开电视。当镜头再次投向晴月时，老者也为晴月的惊艳而惊呼：“儿子，加油呀，一定要狠爱到底。。。但愿我这辈子的苦命情缘不会在你身上降临，哎～～～孩子这么大了，用得着这样吗！”。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 耀眼的月（上）
更新时间2009-1-5 13:41:30  字数：4295

　赛场就摆在超星电视台的大型演播厅里，最前面是原弧型的舞台，后面是几百排的观众席，二楼和三楼是贵宾区，整个演播大厅就象一个贝壳一样。随着所有选手的入场，会场已是一片欢腾，不时有人呼喊着自己支持的选手名字。
　　随着所有美女的上场，慢慢的，音乐的节奏变得越来越快，所有的选手开始在自己的位置上跟着节奏舞动着，尽情散发出自己的魅力，吸引场下观众的支持。场下观众看着选手们精彩的表演，全都非常兴奋。特别是前排的少男少女，除了自己也随着节奏舞动外，更多却是疯狂的吼叫着，把决赛的开幕式带上一个小高潮。看着各色彩灯随着开幕曲的旋律旋转着闪耀着，明星心中涌出一种莫明的激动。
　　随着主持人的上场，音乐慢慢平息。还是那位风趣的男主持，身旁还多了一位女主持。在两位主持人极具煽情的介绍下，25位选手分别做了简单的自我介绍，每当一位选手自我介绍的结束，总能惹的会场一片尖叫，而晴月的自我介绍却完全被尖叫声淹没掉了。
　　比赛正式开始，主持人开始讲解比赛简则。只见男主持说道：“第一阶段25进15即将开始，而今天晚上的比赛将直接淘汰10名选手，当然，能进入本次决赛的选手绝对也是非常优秀的，请本场淘汰的选手能再接再厉，在人生其他的舞台上绽放自己的风采，谢谢！”。
　　这时女主持接着说：“本次大赛每场比赛都分为两个环节，每个环节刷下淘汰者，而为了公平、公正、公开，本次比赛将以现场评委评分、网络评分和短信评分，通过一定基数的换算，最后取平均值作为评判。并且这次的比赛不再像其他造星比赛那样只考察选手的长相和歌唱功底，这次的比赛是为了发掘出才女所举办的比赛，为了做深入的考察，所以这次的评委分别来至歌唱、曲艺、文学、政治、经济。。。等专业的在校博士生导师，他们也都是当代在各自领域有所建树的人。只有通过他们对选手的考验，这个选手才真正算的上准才女，每场比赛的第一阶段是歌曲的演绎和随机抽取专业导师的问题，比赛即将开始，请我们的选手做好准备”。话说着，第一阶段的比赛就此拉开帷幕。。。
　　晴月排在16位，也是因为赛事组考虑到时间过半的时候应该有一个高潮，而他们也把高潮部分寄托在了晴月身上。当然，晴月并不知道他们的安排。晴月看着前面选手的倾情演唱，知道大家都在努力把自己最美的一面呈现给大家，回想起第一次登台时的心情：“本来只是上台试试，可是没想到会造成如此轰动的效应，网络的热播，新闻不断的报道，让一个原本沉静的心越发的激情洋溢起来，可能这就是命运的安排吧。。。”，想到这里，终于轮到晴月出场了。
　　今天晚上的第一曲，孙明决定选择minnieriperton的“lovingyou”。“lovingyou”中后部分有大量的海豚音，在宽广的会场，这种最自然最纯正的嗓音，也最能激发大家的共鸣。晴月仔细听过原唱，感觉原唱非常适合高音，但低音却带有嘶哑的沙沙声，使得整首歌曲不是很纯。也拜孙明带来的不知名软件的训练，现在的晴月已经对高低音快速切换得心应手。前几天的试唱，这首歌已经不能让晴月在高低音快速切换时，出现原唱中的沙哑的声音了，晴月也准备在今天晚上在万众瞩目下，完美的演艺出这首歌。
　　随着主持人念出“王晴月”三个字，会场爆发出热烈的掌声和欢呼声。见大家激动的表情，主持人在简单介绍了晴月即将演唱的歌曲后，快速退了下来。这时，只见晴月像个天使一样漫步走到场中。微笑着面对无数的闪光灯，不停的跟激情洋溢的观众打着招呼。而晴月那本来还很激动的心情，慢慢的平静了下来，心中只有一个想法：“以我之名—给大家奉上最靓丽的歌声，来回报大家对我的喜爱”。
　　随着音乐的想起，会场的彩灯渐渐熄灭，一道白光投在了晴月身上，本来还在欢呼的会场，悄悄的安静了下来。。。
　　Lovingyouiseasycos`you`rebeautiful
　　MakinglovewithyouisallIwannado
　　Lovingyouismorethanjustadreamcometrue
　　AndeverythingthatIdoisoutoflovingyou
　　LaLa……dodo……
　　Nooneelsecanmakemefeel
　　Thecoloursthatyoubring
　　Staywithmewhilewegrowold
　　Andwewillliveeachdayinspringtime
　　Lovingyouhasmademylifesobeautiful
　　Andeverydayofmylifeisfilledwithlovingyou
　　LovingyouIseeyoursoul
　　Comeshiningthrough
　　Andeverytimethatwe,Ooh
　　I`mmoreinlovewithyou
　　LaLa……dodo……
　　一曲终尽，短暂的安静之后。。。热烈的掌声，欢呼声，让晴月的血液沸腾了起来。晴月知道，她的歌声已经征服了所有人。兴奋的退到后台，只见孙明靠在梳妆台前，对晴月吹着口哨，鼓着掌说：“本来还以为第一次正式登台你会吓得惊慌失措呢，看来我们的小妖精还真是胆识过人，我果然没看错，这次的比赛就是为你准备的。”
　　晴月红着脸吐了下舌头说：“哎呀，是不是在心疼自己的1亿元了呀？呵呵，我道是想看看你签卖身契时候的表情，是不是还像今天晚上这么灿烂。”孙明微笑着说：“这么有吸引力的黄世仁，我杨白劳签了也值了。。。好了，准备一会的问题吧，可要想好了再回答！”，明星点了点头，走进了准备间。
　　一个多小时后，随着所有选手的完美演绎，第一阶段的比赛结束。稍作休息，插入了一段广告，25位选手再次登台，当然咯，晴月的出现总是引来无数的掌声和欢呼声。主持人接过镜头说：“现在我们看看所有选手评分的前三位。（拿出一份名单，清了清嗓子）网上投票前三分别是。。。王晴月2200万票。。。陈敏君1150万票。。。孙灵依970万票（想不到晴月的得票是后面两位的总和还要多，吃惊的握住嘴，看来前段时间的视频已经使明星尽人皆知，而且就前三位就有4000万人投票，看来这次超星的网络转播也非常的到位）。”
　　主持人先恭喜了三位又接着说：“我们再来看看短信投票的结果。短信投票前三分别是。。。王晴月1350万票。。。孙灵依700万票。。。陈敏君650万票（晴月的魅力再次凸显，把孙明高兴的都找不到北了）。再次恭喜前三位，现场评委评分将在本环节结束之后得出，现在请大家上前抽签。”说完，一个个随机选择设备拿到了所有选手面前。。。明星抽到了13号，还真不吉利，信息盒打开一看：“请对M国人民在恐怖袭击中的伤害发表你自己的意见一政治题”。
　　明星本是学经济管理的，对政治从来不喜欢，心里嘀咕：“本来就不喜欢政治，偏偏还遇到这种论述题，也不知道是不是有个固定答案？。。。算了，自己怎么想就怎么说吧”，打定主义就开始认真观察其他选手的回答。前面的选手看来也是专业不对口，回答大多也是话不搭题，趁这个时候晴月好好的观察了一下二三名。灵依是属于小巧可爱的那种类型，敏君却很冷艳，不过她们的回答却出奇的好，并且从她们的站姿、仪态上，晴月知道，肯定又是哪里的大家闺秀吧。除了她们两人，会场排行榜的第四和第五名回答的也非常不错。看着激烈的竞争，晴月暗叹：“这次夺冠的路途不好走呀”。边想着，轮到晴月的回答了，出题者钱严把问题又说了一遍，眯着眼睛一脸神秘的等着晴月的回答。
　　晴月润了下嗓子说：“我觉得，M国人民遭受恐怖袭击。。。是咎由自取！”。如一颗惊雷般，晴月的回答让全场都静了下来。孙明在一旁呆若木鸡，心里瓦凉瓦凉的。钱博导也很好奇的看着晴月，等她继续说下去。看来看周围大家的反应，晴月心里知道，这个答案完全不和大家的想法。“汗～，不过还是只有按照自己的思路走下去吧”，就听晴月接着说：“M国的政策是M国政府制定并实施的，表面上看来我们应该同情M国人民遭受的恐怖袭击。但是，M国政府却是由M国人民选出来的，虽然不是全票通过，但这个政府的意志实际上就代表着大多数M国人民的意志，那么因为M国政府在全球的恶行而导致M国人民所受到的恐怖袭击，我认为不过是他们自己为自己埋单而已，我们是否应该同情他们？我认为这也是他们自己的选择，不值得同情！”。
　　晴月回答完后也不知道会怎样，至少全场的安静已经说明这个答案实在太震撼了。后台的孙明早已经崩溃，以头戕地痛呼：“我可下了一百多万的赌注呀，月儿呀，回头我要掐死你”。最先反映过来的还是出题者，只见钱严接过话头，开始评说道：“这个问题是我给我的博士生的一个论文题，虽然你的答案很偏激，不过你的见解还真是让人没办法说不对的。”说完首先开始鼓起掌来。听完钱博导的评论，组委会的人总算松了一口气，而会场中掌声再次长时间的响起。。。
　　经过第一轮的比赛，晴月的三项得分都遥遥领先后面两名选手，只等着接下来的第二轮比赛。第二轮将是才艺表演。。。孙明早已拿着小点心和饮料在休息室里等着晴月。这么贴心的男人，让不少选手都眼红的很（读者A说：我看八成是因为他下注赢了才来巴结的吧？孙明阴着脸说：“作者大哥，请把这个多嘴的读者A写进书里来，我要烤猪拱嘴！）。
　　几个非常友善的选手在放松后也围在晴月身边打趣着：“男朋友都到后台来伺候了，不赢都说不过去了，不过你男朋友还挺帅的，这么放心到我们后台来？小心被我们勾搭走了哟，呵呵”，（晴月第一次被误会孙明是自己的男朋友，不但没有生气，还很高兴的默认。其实也是对自己和孙明的关系感觉很温馨，发展到现在这步，感觉好奇妙。。。说不出来的感觉，开始的时候被强拉着手都感觉很恶心，接着是自然的互相牵着手，最后是不被牵着手就像少了点什么一样。。。两人的关系在彼此的关心照顾下越发不可自拔。。。）。
　　见大家取笑自己，晴月红着脸反驳：“我的男朋友怎么可能这么容易变心的呀？除非贿赂我，然后借给你们用个一天两天，不过可不便宜哟”。说笑着，就看孙明头上的黑线不停的竖起来。。。色猪居然也经不起一群美女的调侃，看孙明吃瘪，晴月觉得越来越好玩。就这么一群年轻人叽叽喳喳打闹着，第二轮的比赛即将拉开帷幕。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 耀眼的月（下）
更新时间2009-1-5 13:41:50  字数：4508

　第一轮比赛结果一出来，这就意味着会刷下去10位选手。看着那十位被刷下去的选手落寞的退场，晴月心里非常不是滋味。“以前的晴月只是想实现当年的梦想——参加比赛获得第一，而且就现在的情况来看，自己稳拿第一虽然有点挑战，但并不是不可能。但是如果到最后自己没有获得第一，或者说自己没能进入前三，那自己又是什么样的心情呢？一定不会比她们好吧”，晴月的脸上露出一丝忧伤。
　　看着剩下的15个姐妹，晴月心里一阵叹息。通过第一阶段的比赛，大家已经慢慢的认识，节目间隔的休息时间，更让晴月认识了许多友善的女性朋友。第一次和这么多人一起为同一个目标奋斗，晴月心里既高兴又激动，随着比赛的进行，大家的一颦一笑都深深的映在晴月的心底，所以当她看着黯然离开的朋友时，心里总有一点点的酸楚。好在大家还是非常高兴能在这个场合认识，虽然接下来不能再同台献艺，但都对彼此的友谊倍加珍惜，所以互相留了嘀嗒号（一种流行的及时聊天软件，辅以一个半直立座椅，人只要坐在座椅里面，带上全息头盔，就可以把自己投影在一个网络上的公共社区里面，互相之间可以像面对面一样聊天，可以任意虚拟一个空间，金字塔下？太空中？海底？只要你能想到，都可以虚拟出来，能在不同的空间环境聊天，增加了大家的兴致，不在拘泥于键盘和图片。当年‘欣空集团’推出该软硬件套装时就注定了一个全新的交流平台神话的开始），留下的人会继续努力，而淘汰的选手也并不完全就此离开，她们将作为会场嘉宾，全程参与到评选活动中去，这也算是超星对选手的一种安慰吧。。。
　　第二轮比赛的出场仪式很奇怪，本来竞争的一群佳丽，互相手拉着手走出了准备间。这个出场让主持人大跌眼镜。。。用手帕抹了抹汗～讪讪的说：“看来选手们的关系非常的融洽哈，通过这次比赛，我相信，她们一定会从新对友情有更深的认识，让我们欢迎第一阶段的第一名—王晴月小姐，为我们献上一曲“KisstheRain”，有请小月。。。”。
　　晴月轻轻一躬身，对观众做了个谢礼，漫步来到钢琴前坐下。背后的姐妹不断有人低声喉着：“加油，亲爱的，我们都喜欢你！”，晴月心里暖暖的，回头对她们投以感动的微笑，轻轻用手把胸前的头发理到背后，慢慢触摸着琴键。。。kisstherain。。。美妙的旋律，抒情的节奏，慢雅、清新，让人有回到青涩岁月的感觉，那时的我们是那么的单纯，对爱的感觉那么的强烈，却又那么的不知所措。每个人的初恋总是充满美丽，但又如此苦涩和心酸，岁月可以抹平一切，却抹不掉我们对失去的思念。。。全场的观众都被这美妙的琴音所吸引，内心的浮躁和激动，在这一刻全部凝结，唯有一片清新，一片真诚，心里平静的呼吸声，仿佛都可以听见。。。
　　不知是谁首先鼓掌的，但是这掌声却没有再停歇的意思。晴月慢慢的站起来，对观众再次深深的鞠了一躬，没有闪光灯，没有呼喊声，只有更热切的掌声。过了一会，女主持终于恢复过来，接过话筒说：“这场雨可真是沁人心脾呀，让我的心如浴春风，好久没有听到这么优美动人的旋律了，谢谢小月为我们大家带来的kisstherain，接下来我们有请排名第二的灵依，她带给我们的也是一首钢琴曲。。。”，时间一分一秒的嘀哒着，选手们一个个使出浑身解数。可能是大家友谊的共鸣，接下来的比赛大家都感觉非常轻松，很多怯场的选手也恢复了平常心，发挥出百分之一百二的能力，倾情表演着。随着最后一位选手的表演完毕，才艺show圆满结束。
　　这次比赛果然不同凡响，所有佳丽的表现都非常抢眼，特别是排名前八的选手，各个都技艺超群，评分很高。接下来，又是选手问答，晴月抽中了计算机科学题。。。
　　―――――――――――豪宅里――――――――
　　宽阔的客厅中，一个老女人看着晴月恨的牙痒痒的，不悦的说：“算你有点小本事，能糊弄这么多人，我就说我的儿子怎么会看上你，还算有两下子，不过这次抽到计算机题，看你怎么回答的出来，我还不信你就真的是才女”。。。
　　―――――――――――另一个豪宅里―――――
　　另一个宽阔的客厅中，另一老女人看着晴月自言自语的说：“看来这次的选秀活动还真能给儿子找到一个合适的，前面的几个女生都不错，特别是这个女孩子，恩～很好很完美，应该好好观察一下，陈伯～马上派人查清楚这个叫晴月的女生，我要她所有的资料，越快越好。。。”
　　晴月打开信息盒一看，心里不由哭笑不得：“啊？描述智能化系统判型库的判型过程。。。这个不就是我写的《计算机立体结构分层防御理论》中提到的一个组成部分吗？这个也太简单了吧～”，见晴月惊讶的表情，所有的观众和选手都为晴月抽到这么一个美女杀手题而大呼完了。
　　正当大家都在为晴月抽到的题目而担心的时候，晴月已经做好了拿全分的准备。这次答题情况和上次差不多，很多选手没有回答正确，而最难的就是晴月的这道题。出乎所有人的意料，这道美女杀手题，晴月只用了10分钟就干净利落的回答完毕：“判型过程其实就是一个知识库对比技术，依赖于高速人工智能关系库做判断。通过100多年的发展，当代的计算机处理速度和能力已今非昔比，所以判型库可以按照全关系来设计，所谓全关系，相对于老式的关系型数据库，全关系不但按关系来排列数据之间的联系，更是正向和反向的连接，不再是通过a－&gt;b，而是搜索所有关系类型，把所有的可能都做模糊运算，使最符合环境关系的数据得以优先处理。。。”。
　　简洁的解释、形象的比喻、完全正确的解答，就像是在读课本一样，但与读课本却又完全不一样。晴月用了非常多形象的比喻来解释很多概念问题，这次把出题的马导师都惊的嘴巴变成O型。当然，这个题不只是美女杀手，在场百分之九十九的人其实都不知道这个题的答案。所以晴月的回答并没有引来一阵掌声，反而大家全都一脸茫然的看着马导师。
　　马导师好半天才反应过来，惊讶的对观众解释道：“首先我要证明，为了保证不出现漏题的情况发生，这道题是本人十分钟前才写出来的。而晴月小姐的回答。。。真是太完美了～”，话刚说完，场下猛然爆发出阵阵热烈的掌声。而马导又接着说：“请问晴月小姐是读的什么专业？计算机专业吗？”，晴月微笑着摇了摇头说：“我读的经济管理，现在。。。”，话还没说完，就听马导叫道：“经济管理？太屈才了～你在什么大学读书？我去给你转学，到我这边来读计算机如何？”。
　　马导的热情迎来迎来全场的不满，而且就连评委都不干了。漂亮的WYN音乐学院杜院长不屑道：“小马哥，拉人也不用现在吧？再说就晴月小姐的条件，要去也肯定去我们WYN音乐学院，你怎么忍心让一位大美女去学什么计算机？你同意，大家可不同意”，说完还煽动性的鼓舞观众抗议。还真别说，场下观众非常合作的为杜院长加油鼓劲。看着两大导师现场争抢自己，晴月苦笑着没有回答，这可急的马导差点直接冲过去抢人。
　　其实，这么专业的问题本来是马导来吓唬这些选手的。本想教育教育选手们，让她们知道，这个世界除了漂亮的外表，还有很多东西需要学习的。可是没想到居然挖到个宝，马导这才对晴月另眼相看，并全力招揽晴月。现场和电视机前的很多人对于这道题也都听得云里雾里，除了学习计算机专业的硕士生，其他人基本不知道是什么意思，而让大家想不到的是，专家对晴月都赞不绝口，很多人都美滋滋的暗叹自己的选择果然英明。就在晴月高兴拿满分的同时，她的才华也引起了几方势力的警觉。随着所有选手的陈述完成，前十大名单出世，第一场比赛圆满结束，而晴月凭着超过第二名两倍的综合分数完美谢幕。。。
　　在孙明的伪装下，通过层层包围，两人终于脱离了会场。退场的一幕还在脑海里惊现。。。当时晴月看着围了不知道多少圈的FANS，吓的腿软，还好孙明带来了易容面具，一人一个，戴上后神不知鬼不觉的就挤了出来。。。这小子的鬼东西越来越多，越来越稀奇古怪，每次晴月的拷问都被他故左盼右而言他——敷衍掉了。晴月心想：“既然不想让我知道，那肯定就是不方便或者其他什么吧，反正只要孙明这个人不是乱七八糟的人就行了。。。肯定不是”。
　　为了庆祝今天的暂时第一名，两人决定在公寓外面吃小吃——对于两人的家境，这种决定还真够寒酸的。S市的夜总是那么灯火通明，让人错觉这个城市是不是不需要休息。在寝室附近找到一家人少的店，说是店也不是店，因为就一个大推车，然后有一排凳子，前面是一个个小锅，要吃什么跟老板要，然后自己烫着吃，味道很不错。
　　晴月主动要了酒——北京二锅头，因为晴月父亲就好这口。从小在父亲的熏陶下，已经青出于蓝胜于蓝。这种高度酒很不错，喝过以后不上头，所以晴月时不时在家也喝点。看晴月拿了一瓶二锅头，孙明的眼睛都直了，慌张说：“这个。。。我闻着味道怎么这么冲？高度。。。酒？这个。。。那个。。。小月，你就不怕喝醉？我可是那种酒后乱性的人，要不我们换点饮料。。。”，还没说完，晴月横了孙明一眼问道：“是不是男人呀？”。
　　孙明可怜巴巴的说：“我真还不会喝这种高度酒，你就不怕我喝多了。。。（做色狼状）”。晴月一脸不在乎，直接给他满了一杯，拿到他嘴边，看着孙明一副苦瓜脸就想笑。晴月忽然做了一个交杯的手势说：“那交杯酒要不要喝？”边说边抛了个媚眼，孙明显然是被电的晕晕乎乎的，莫名其妙就主动端起了酒杯，好半天说了一句：“拼了，我就是传说中的三碗不过岗，你可不要后悔”，说着挽住晴月的手，交杯一口喝了下去。
　　看孙明那气势还真吓了晴月一跳，心虚的想：“本来想逗逗他的，就我这种两斤的酒量还真不敢和有气势的人拼，如果被这个色魔灌醉（晴月越想越害怕）。。。（正想着怎么摆脱魔掌）却发现孙明忽然一阵天旋地转，头一歪，咚的一声，倒在桌上。。。喝醉了。晴月惊叹：“这不过三杯而已呀。。。看来果然是三。。。杯不过岗，还这么大的气势，还三碗不过岗呢，敢情三杯就倒了？。。。确实是正宗的三碗不过岗呀。。。”
　　这死小子还真沉。。。费了晴月不知道多大劲才把这头醉猪弄回了寝室，抬的她是腰酸背疼腿抽筋，发誓以后坚决不和孙明比酒，这完全就是自我迫害嘛。晴月用最后的一口力气把孙明丢到床上，刚要回自己的房间，就听：“下场比赛的给小月多弄点装备。。。呼呼～”，听的晴月心里美滋滋的。忽然发现这小子还真够细心的，就连睡着了还在想自己的事儿。就听孙明迷迷糊糊的说道：“做两大衬垫，左一个，右一个，胸部太平，太影响市容了。。。呼呼～”，晴月脸色一冷，转身走到色猪面前，对着猪头就是一个暴梨，色猪惨叫一声：“啊～打雷了，闪电了。。。头好晕（头一歪，再次倒在床上）。。。呼呼～”，气的晴月被子也不给他盖，回了自己的房间。。。十分钟以后。。。晴月偷偷又走进孙明的房间，给他脱了衣服盖上被子，还在床边放了一杯清水，看着醉醺醺红彤彤的孙明，好一阵傻笑，不时把色猪伸出的蹄子爪子放回被子里，看孙明没再乱动，轻轻的在他脸上一吻，悄悄回了自己的寝室。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 干妈的突访
更新时间2009-1-6 12:38:04  字数：3184

　呤。。。呤。。。第二天一大早，晴月和孙明就被烦人的门铃给吵醒。孙明一边摸着头上莫名奇妙多出来的大包，一边想着：“什么时候摔了包呀？哎哟～挺疼的，难道是昨晚喝醉的时候？”，边想着打开了门。
　　这两人孙明再熟悉不过了，原来她们是超星电视台的职业经纪人，以前孙明见过，但凡他们出手，没有签不回来的歌手。两人非常的专业，刚进门就直切主题，原来是希望和晴月签一份代理经纪人合约。两人满脸非超星不签的神色，看的出来对于晴月的签约是信心满满。
　　其实让超星这种大牌公司主动来签艺人的，除了几十年前红极一时的欣雨外，这么多年也就晴月有这个运气。说出来意，把晴月惊得呆住了。对于晴月的表情，两人非常的满意。“难道是自己的运气女神降临了吗？”晴月不断的问着自己，这一刻，晴月已经没了主义，期待的望向孙明。只见孙明面无表情在坐在桌前，自顾自的看着两人带来的合约。
　　晴月思考着，并好几次看向孙明，希望他能给自己拿主义。可孙明就是无视，既不管晴月求助的眼神，也不管电视台的经纪人在晴月面前嘴皮翻飞，铁了心让晴月一个人和那什么许经理谈判。这种阵势晴月哪里遇到过，就听徐经理不厌其烦的说：“小月小姐，只要你签了这份合同，我可以保证你将成为全世界为之瞩目的新星，我们会全力把你打造成一个新的神话，电视、电影、音乐等等等等，我作为你的经纪人，会让你知道这个世界都在为你欢呼雀跃。。。。”。
　　不得不佩服这位徐经理的口才，说的天崩地裂，日月无光，经过半个多小时的狂轰滥炸，晴月实在忍无可忍了，心想：“还是算了吧，本来也没打算进演艺界的。而且俺妈说了，这个圈子太黑；俺妈还说了，进去容易出来难；俺妈还～还说了，进去容易变坏。。。”。扭头一看，心里非常不爽：“孙明还真沉得住气呀？不是口口声声说做我的经纪人嘛，现在都有人来抢饭碗了都一点不慌张的”，微怒着瞪了孙明一眼。
　　而这时孙明终于有点反应了，只见他放下合约认真的说道：“恩～条件很优越，计划很详细，内容很丰富～我认为。。。不签～（这时晴月才知道孙明还是在乎自己，幸福的晴月激动的差点冲上去亲他一口）～真是大傻瓜。。。（一秒钟后，有种被人一脚踢出门的感觉，气的晴月差点冲上去咬他一口）”，本来还以为孙明会很舍不得，帮自己挡下他们了。前一秒还在高兴他做出了正确的选择，毕竟是自己的经纪人嘛，什么事儿都还是孙明拿主意。。。谁知道顿了一秒钟就把自己给卖了。晴月腾的一下站了起来，一脸忧伤的看着孙明说：“你说什么？你。。。（略带哭腔～）简直就是混蛋”，拿起字典就往孙明脑袋上砸去，可惜没有命中，一赌气，一甩手进了自己房间。。。隐隐约约听到蚊子般的哭声。。。
　　孙明无辜的做了个鬼脸，对超星的徐经理说：“那。。。你们也看到了，她自己不愿意的，可不是我故意阻拦的。呵呵，不过奇怪了，干妈为什么非要签下她不可？她就这么优秀？还是说。。。干妈有其他打算？不会是给天成找老婆吧～呵呵，哇哈哈哈，不可能啦，这么泼辣的女生都敢要（看着徐经理满头是汗没说话）。。。该不会是真的吧。。。”。
　　徐经理边擦着汗边看着地上的字典，猛的吞了下口水说：“孙少爷的脾气现在怎么变这么好了？她怎么敢。。。”，孙明做了一个小声点的手势，说：“哦，我没告诉她我的事情，所以你们也要保密，知道了吗？”，徐经理和助理点了点头，接着说：“这个老板的意思我们不是很清楚，不过老板确实有点喜欢小月小姐，希望您能帮我们让小月小姐签。。。”，还没说完就被孙明打断说：“你们也看到了，她不签，我能怎么办？我尽力就是了，不过不要报太大希望，其实说实话，我到现在也没看透她，恩～怎么说呢，她应该不是你们现在看到的这个样子，因为我感觉，他很有才，比干妈当年不差。。。可能更棒”。
　　孙明一边夸奖着晴月，一边心里却想：“不知道干妈知道她是男的会怎么想。。。要不要告诉干妈呢？”正犹豫着，门铃又响了起来，孙明无奈的再次开门。一看。。。。。。“干妈。。。想不到一年难得见一次的干妈会亲自登门，看来她对小月就不是仅仅是欣赏了”。边想着，赶忙请干妈进屋坐下，端茶倒水亲自伺候，好不孝顺。。。就听陈敏依说：“儿子，刚才感觉背后瓦凉瓦凉的，是不是有谁说干妈的坏话呀？”，孙明一听无语，心想：“看来老妈是人老心明呀”。看孙明一脸尴尬，就听妇人微笑着说：“这个地方还住得惯吧？我的6星级酒店你不去，我还以为什么呢？原来有美在旁脱不了身，是吧？”。接着扫视了房间一圈，奇怪的问：“你那女朋友呢？怎么不见人呀？都不介绍给干妈认识？”，孙明一头的汗呀，这个干妈从小就很疼他，孙明也不知道到底该不该给干妈说实话，结结巴巴的说：“干妈。。。你。。。你误会了，她是我一同学，没你想的那些事儿，再。。。再说咯，干妈找的地方能有不好的吗？来，干妈你。。。喝水？”，“不喝！”，“吃点心？”，“不吃！”。
　　“老实跟干妈说，你们到底什么关系，我知道你几次流血，居然都是为了她？要是被你妈知道了。。。”，妇人威胁道。“干妈别呀，您想知道什么您问呀”，孙明在自己干妈面前只能服软。“看把你急得，我就问一个问题！她是个好女生吗？”，孙明看着陈敏依的眼睛，为难的说：“小月绝对是个好女生，不过她有她的苦衷，我答应她，不能说出来的。。。”。
　　陈敏依忽然笑了，说：“傻孩子，干妈就是关心你，想哪里去了？她的背景我都调查过了，只是因为什么都查不出来，像平白无故冒出来的，怕你受骗而已。不过你能这么坚定的说一个人的好话，那干妈肯定相信她的为人，但是凡事都要注意一点，特别是不要再弄出什么事情来了，你妈的脾气你又不是不知道，我可都一直给你顶着的，可不能再做出过火的事儿来”，说完摸了摸孙明的头，对徐经理说：“她不签就算了，我们还不至于求着谁来我们公司，有什么事儿，你们俩直接联系吧”，转过头对孙明说：“可惜呀，没看到本人，出去了吗？”，孙明笑着说：“刚才可能以为我把她给卖了，所以很生气就进屋了，呵呵”。“那行吧，我就先走了，对了，她的出场费这些一会给她，你们聊吧”，说着走了出去，门外两个保镖护送着下了楼。
　　孙明大吐一口气说：“看来这次假期回家又要被关紧闭了，要是我也有这么一个妈，那该多好。。。”，徐经理一听，咳嗽了一下说：“这么关心少爷你，这个干妈和亲妈也没什么两样了。对了，少爷，这个是出场费，一共是20万，”说着递了张支票给孙明，然后走了出去。
　　听到关门声，接着晴月房门响起了敲门声。。。房中，晴月哭兮兮的红着眼，左顾右盼，拿起一本字典，掂了掂，太重，放了下来（晴月抗议：砸坏了谁赔？有本事让你女朋友拿新华字典砸你看看），拿起充气棒槌准备好好教训一下这个背叛党，背叛人民，背叛祖国的色猪，打开门就是猛锤。
　　门外的孙明护着脑袋叫着：“20万支。。。哎呀，我不敢了，啊～不要打脸，哇～下手怎么这么重，欧～你这样谁敢要你。。。”，看晴月没停手的打算，顾不得被打，反身一把抱住晴月，嬉皮笑脸的晴月的耳边说道：“恩，生气的样子也很美嘛，要不要介绍一帅哥给你做男朋友呀？他可是我最崇拜的人之一哟，为了爱情。。。哎～（一阵叹息）不知道他现在怎么样了”。
　　被孙明强抱住，晴月怎么挣扎都没用，只好扭过头对孙明说：“谁稀罕你介绍，本小姐沟沟指头就来一个军团，哼”，说着用力的咬向孙明的脖子，一阵惨叫过后传来晴月得意的声音。。。“看你还敢不敢把我卖了，小样儿，和姐姐斗，你还嫩了点”。。。不管抱着脖子满地打滚的孙明，抢过支票看了看：“哇，20万呀，这么一次就。。。超星太有钱了”，晴月心里一阵兴奋。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 第二场的准备（上）
更新时间2009-1-6 12:38:25  字数：3895

　这天一早，晴月按时早起，为两天后的第二场做着万全的准备。正练着琵琶，只见孙明拿着一张传真仔细看着。好一会，孙明把传真递给晴月，轻松的说道：“改赛程了！上下两个半场没有变，但是为了增加曲艺外的测试，将增加文学考察，然后才是曲艺，之后还是抽签，受各导师的考察，这才算一个半场。下半场将是多人演艺，组委会推荐对唱的形式，为的就是考察选手与他人的合作能力，最后是才艺表演。。。”
　　仔细听完，晴月心想：“多人演艺？推荐对唱？看样子还得找个人一起来完成下半场的比赛。可是我又不认识什么人呀，这可怎么是好？”。晴月眼睛一转，看着孙明说：“对唱怎么办？你找得到人吧？不要给我说你不行哟，男人可不能说不行的，嘿嘿”。
　　孙明一脸不屑的说：“太小看人了吧，你就知道我不行？你试过了？”，一句话反把晴月说红了脸，气的晴月指着孙明的鼻子骂道：“你。。。猪性易改，色性难移，哼～”。只见晴月红着脸继续说：“你既然这么行，就说说你会哪些歌曲吧？现在可不能说不行咯！”。孙明明显当刚才的话是在调侃，被晴月说的一愣，心想糟糕：“没想到居然被晴月绕进圈套里。既然说出来了，那就做给月儿你看看，可不能让月儿现在就爬自己头上”。
　　孙明不以为然的反驳说：“什么都会，就怕你会的太少，拖我的后腿”，晴月贼笑着说：“哼哼，好呀，那就来首。。。美女与野兽。。。”。孙明指着自己的鼻子大声抗议说：“我很beast？”，只见晴月轻轻的屡了屡头发，眨了眨眼睛说：“可是我是beauty，就算你不丑也只能做beast了，是不是不服呀？有本事咬我？”，孙明立马一个恶狗扑食，抓住晴月的手臂就是一口，咬住咕噜着：“看我盖的章也不赖吧，HOHO”。
　　感受着手臂传来的刺痛，晴月一声尖叫，用力甩开孙明的尖牙，可怜兮兮看着一圈狗牙印说：“555～～～打破伤风”，孙明一听苦笑着说：“我还不至于这么有能耐吧”。晴月不依，追着孙明要报一口之仇，看着晴月张牙舞爪的样子，孙明开心的东躲西闪，整个寝室成了两人的游乐场。。。
　　疯了一上午，终于静下心来，两人开始了对唱练习。两人先仔细的听了两遍原唱，晴月道是没什么，所以很担心的看了看孙明。晴月心想：“这么长的英文歌曲，还要有很高的把握能力。就以往的经验来看，阿明将会很受打击”。看着晴月担心的眼神，孙明对晴月一笑说：“不要光听不练呀，咱们开始吧？
　　。。。前奏响起～Taleasoldastime,trueasitcanbe.Barelyevenfriends,thensomebodybends,unexpectedly
　　Justalittlechange,smalltosaytheleast,bothalittlescared,neitheroneprepared,
　　BEAUTYANDTHEBEAST
　　Everjustthesame,Everasurprise,Everasbeforeandeverjustassureasthesunwillrise.
　　。。。一曲过后，晴月惊讶的看着孙明。只见孙明又露出玩世不恭的笑容，伸出咸猪蹄抓住晴月的嫩手说：“小月呀，为了你的比赛，我可是牺牲很大地，为了完美演艺这首歌，演出的时候就勉为其难让你抓住我温暖的小手吧！”。晴月强忍着恶心，咬牙切齿的看着孙明那让人想冲上去暴打的嘴脸。见咸猪手没有放开的意思，受不了的晴月用力的摔着芊芊玉手，发觉孙明居然死抓着不放。无奈之下终于爆发，随着孙明一声惨叫后，晴月狠狠的在咸猪蹄上留下满意的牙章。只见孙明挤出一滴眼泪，吹着自己的猪蹄说：“好狗不咬人嘛”，正准备和孙明争辩，电话玲响了。
　　孙明接过电话，带着哭腔问：“喂？找谁？。。。月猪不在，出去咬人了。。。（忽然发现晴月冰冷的眼神，暗动的嘴唇，摩擦着火花的牙齿。。。）。。。那个谁等等，月儿在，我马上把电话给她”，说完，毕恭毕敬的把电话递给了晴月。
　　晴月轻哼一声，接过电话，心里很奇怪：“怎么会有人找自己？”。就听电话里面说：“月姐姐吗？恩。。。我是孙灵依，我听说赛程变了，想。。。想找你和我一起合唱，不知道。。。可以吗？”。拿着话筒心想：“啊？原来是排名第三的灵依，这个可爱的洋娃娃居然来找自己合唱？”这让晴月非常的吃惊，也非常的高兴，聊了一会就欣然答应了。约好了晚上到自己寝室来练歌。
　　把刚才和灵依的对话给孙明一说，本来以为孙明即将看到美女，肯定会是一副色眯眯的猪哥相。谁知道，一听灵依要来，孙明反而一脸苦涩的说：“不是吧，灵依要来呀？你都不认识人家，叫来干嘛呢？在外面找个地方多好的，你说你。。。”。晴月可不想听孙明边唐僧唠叨，拉着一脸郁闷的孙明就出了门。晴月取出一万，高兴的做东请孙明好好挥霍一下。可惜就算美食当前，孙明却怎么也提不起精神，想着灵依就食趣全无，专心于美食的晴月，一点都没发觉。。。
　　晴月很奇怪，整个下午孙明都没有精神，唉声叹气在晴月面前转来转去，心神不宁。。。心想：“不会是吃坏肚子了吧？可是我怎么没事儿呀？好歹我可是花了1000多也。以往都听说吃人嘴软，怎么孙明反而吃了腿软，什么事儿都一副无精打采的，看来这小子有问题，恩～但是哪里的问题呢。。。”。研究了半天，毫无收获的晴月也懒得搭理他。。。下午很快过去，刚过6点就听门铃响了，孙明忽然一副苦瓜脸的盯着房门，幽怨的看着晴月打开了房门。晴月就奇怪了：“孙明不是看到美女就思SPRING的吗？今天这是怎么了？”。
　　开门一看，果然是灵依这个小美女，高兴的把她迎进来，只见灵依像个小孩子一样（灵依害羞的说：人家本来就还是小孩子嘛），左看看右望望，很好奇的到处翻着小饰品，一点也不理会孙明冒着烈火的眼神。晴月越看越冒冷线，心想：“这丫头怎么到别人家里都这样吗？哎～”，看灵依到处翻箱倒柜的，还真不是一个汗字可以表达，忙拉着灵依坐在桌前。
　　小妮子大大的眼睛一眨一眨的说：“月姐姐家里可真好玩，以后一定要经常来玩（孙明晴月两人一听，都是满头大汗，求神拜佛希望小妮子忘记这里的好玩）”，终于让灵依安静的坐了下来。听灵依一说，原来灵依是想和晴月合唱“Whenyoubelieve”，看着灵依楚楚动人的眼神，晴月微笑着刮了灵依的小鼻子说：“这么好听的歌曲，月姐姐怎么舍得不和你唱呢？”。
　　不过晴月心里也很是高兴：“恩～，小妮子的品味挺高的嘛，看来自己的好好准备一下”，想完就召唤来孙明，吩咐他照顾灵依，看着孙明一脸惊讶，指着自己鼻子，一副可怜的样子。晴月狠狠的瞪了他一眼，孙明象只斗败的公鸡，立马没了脾气，而灵依一听这个安排，高兴的对着孙明吐了吐舌头，一副恶作剧的眼神。
　　看晴月走开，孙明满头大汗，对着又在到处乱翻的灵依说：“野丫头，你是鬼子进村呀你？有你这么扫荡的吗？说吧，这次来又想敲诈我什么呀？”灵依转过头，腮帮子鼓的圆圆的说：“你再叫我野丫头，我就跟未来嫂子说你欺负我”，孙明一听就焉了下去，说：“我的小祖宗，那不是你未来嫂子，我们只是朋友，还有。。。谁欺负谁呀？你看我这样子是在欺负人，还是被人欺负呀？”，灵依别过头，继续翻着装饰品说：“那不管，一会好好伺候本小姐，否则。。。嘿嘿（阴笑着）”，孙明立马告饶说：“好了好了，算我怕了你了，要杀要刮，悉听尊便了”。灵依一听这话就不乐意了：“什么呀？我有那么恐怖吗？”孙明心想：“你那还不恐怖？哪次不是鬼子进村—鸡毛都不留的，哎，今天晚上看来凶多吉少”。
　　孙明四周看了看又接着说：“我可跟你说，我们可不认识的，不要露出马脚了，知道吗？”灵依拿起一个绒毛玩具说：“好可爱，我的。。。！”，孙明一听，脑袋上黑线立马竖了起来，心想：“我的天，在家都没清净的时候，好不容易出来了，还要被折腾”，于是摇了摇头问：“你怎么想起来参加比赛了？老妈知道吗？”。灵依很喜欢那个绒毛玩具，头也不抬说：“知道呀，还说叫我来看看你过的怎么样呢，还说你可不能做出有辱家门的事，还说你这个假期回家的时候准备好好解释，还说月姐姐是狐狸精。。。其实我觉得嫂子挺不错的，又漂亮，又白净，又有身段，唱歌也好听。。。对了，老妈好像不怎么喜欢嫂子也，哥。。。”，突然发现晴月走了出来。。。
　　灵依赶快变嘴说：“哥～（给）我一杯水，真是太口渴了”，孙明一脸的瀑布汗，心想：“还好死丫头变的快”，看孙明的一脸的汗，晴月关心的问：“很热吗？你是不是穿太多了？要不要。。。（随即摸了摸孙明的衣服疑惑的问）。。。你穿一件不冷吗？现在都秋天了，你这是冒哪门子的汗呀？”
　　为了逃避晴月的追问，孙明边往外走边问道：“灵依，要喝什么？百事还是可口？”，就听灵依笑着说：“我要咖啡～”。孙明郁闷的再次问道：“要吃什么？薯条还是干果？”，就听灵依眨巴着大眼睛说：“我要心点～”，气的孙明差点摔跟头，头也不回的冲出了门。就在这时，灵依对着冲出门外的孙明叫道：“咖啡我要38度的，记住要和人体体温一样的哟”，晴月已经满头黑线的不知说什么好了，而楼道中也发出重物砸地的声音。。。晴月一脸不可思议，心想：“喝咖啡还要这么讲究？可怜的孙明，为你默哀三秒钟，阿门～～～”。晴月见孙明吃瘪的样子非常过瘾，对灵依这个小丫头是越看越喜欢，于是拉着灵依，开始了练习：“Whenyoubelieve？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 第二场的准备（下）
更新时间2009-1-6 12:38:50  字数：3539

　晴月和灵依不知疲倦的练了好几个小时，总算感觉非常的完美了，两人这才舒了口气，一起坐在阳台上喝起了饮料。当然咯，孙明现在已经可怜的沦为一召唤兽，被两人一会召唤去买小吃，一会召唤去买牛奶，就差给两人锤腿揉肩了。
　　起初，对于孙明的服服帖帖，晴月非常震惊：“灵依居然能把这么懒的孙明使唤过来，使唤过去？真让人暴汗～现在总算知道为什么当初孙明一听灵依要来就一副苦瓜脸了，看来他们是认识的。。。都姓孙，不会是哥哥和妹妹吧？但是不像呀。。。恩～有必要诈一诈，看他们到底什么关系。。。”。
　　两人随意的聊着天，就听晴月问道：“啊，灵依呀，你说孙明今天是怎么了？被这么使唤都还任劳任怨的，看来欠你很多钱的哦？”，灵依喝了口百事嘲笑着说：“那肯定是月姐姐锻炼出来的吧！我哪有那个能耐，我们（差点把“我们孙家”说出来了，灵依一阵瀑布汗，暗叹晴月好阴险，越是平淡的话题越容易露馅）。。。啊我们姓孙的男性，对女生一向非常的温柔，我爸爸对我妈妈就非常好，不信以后带姐姐去我家玩？”。
　　晴月看灵依差点说了出来，最后居然活生生的咽了下去，晴月心里一阵可惜：“本来差点就说出点什么内幕了，这丫头也不简单。哼～我就不信问不出来”。就听晴月接着问道：“我看灵依你小小年纪，仪表谈吐都很不凡，看来也是世家出身吧？”。灵依一阵黯然神伤，苦笑着说：“哎～哪里什么世家呀，家里就做点小生意，只是家教确实非常严苛，从小都比较封闭，好不容易有点呼吸空气的机会，当然要好好发泄一下咯。呵呵，真想一直这样多好，姐姐呢？”。看的出灵依确实不想提以前的往事，晴月也就不便继续追问了，不过这丫头还真厉害，反倒是窥探起晴月来了。
　　晴月这个人对朋友，就是一个字：真诚！（读者抗议：是两个字。。。作者：我就说一个字，不服来咬我。。。）回忆着这么多年自己的生活，幽幽的说：“我在家很轻松，父母非常关心我，但很少管束我的行为，属于自由自在型，呵呵”。虽然晴月说的很平淡，但灵依已经蔓延星星的梦想开了，不自觉呆呆的梦着晴月那种自由自在的生活。
　　看着灵依的眼神，晴月一阵好奇，问道：“小依，不至于这么眼馋吧？看你口水都流出来了”，一听晴月打趣自己，灵依可爱的摸着嘴角说：“可能还因为饿了吧，那个谁？我饿了，再去买点吃的”。孙明一听苦着脸说：“不是吧，这都第几回了？你不怕吃胖就不怕把我给累坏了？你。。。”，灵依扭头一个阴笑，冷的孙明马上闭了嘴，又一次冲了出去。
　　看只有俩人，灵依神秘的问：“小月姐，你说明哥哥这人怎么样？我想知道你心里怎么想的？”。晴月微笑着刮了一下小依可爱的小鼻头说：“小丫头，你们是不是认识呀？老实交待。本来我以为你是他妹妹的，但是看起来又不像，不过感觉你们挺熟的，坦白从严，抗拒更从严”。
　　灵依俏皮的笑着说：“其实我们是同姓会认识的，这个哥哥很色的，肯定是怕我把他的丑事在姐姐面前都抖出来，所以才这么听话的，呵呵”，晴月仔细的看着小依的眼睛，很清纯，很无暇，应该不是在撒谎，不过要是真的在骗人，那才真是遇到高人了。不过晴月遇到灵依这种撒谎当饭吃的可爱妹妹也算她活该。
　　见晴月一直微笑着发着愣，灵依不依不饶的问道：“你觉得他到底怎么样呀？你不要笑呀，告诉我嘛，我保证不给他说。。。不信咱们拉钩？”，说着伸出了小手指。看着灵依心急的样子，晴月微笑着别过头，看着晚霞，回想着认识的这一个多月所发生的种种：“心里有种不踏实，感觉现在的生活好美好虚幻，感觉自己是在做一个美丽的梦，心里很害怕梦醒时分。现在的自己和孙明，已经不在是好兄弟，并且发觉，悄悄的两人之间已经超越了好朋友的关系，心里很困惑。如果还是好朋友吧？可两人嬉戏打闹时，总能产生那让人心跳的感觉。说是情人关系吧？自己没有感觉到孙明是真的把自己当作情人对待，两人的关系总是处于若即若离之间，其实自己心里都对孙明没有信心，毕竟孙明知道自己的身份，就算不知道，这段情意会有结果吗？”。
　　晴月微微一叹说：“刚开始的时候，觉得他也就是好色，懒惰的普通人。可是也奇怪，孙明人长的帅帅的何必好色呢。。。后来嘛，觉得他。。。他色而不乱，其实他还是喜欢小曼的。。。”，听到另一个女生的名字，灵依好奇的问：“小曼？小曼是谁？”。一提起小曼，晴月心里有点愧疚：“如果不是自己的出现，可能，两人现在应该过的很幸福吧？可是为什么会变成现在这种局面呢？而且更可恨的是自己居然喜欢上了孙明，不知道怎么跟小曼提起。。。自己有胆量跟小曼说吗？（想着小曼第一次为孙明哭红的眼睛，心里很无奈）”。
　　晴月无奈的说：“不要打岔，小曼是我们的学妹，一个学校的，但是孙明不知道为什么，总是不敢放手去追，我曾经怀疑过他那方面是不是有问题？可是后来又不是，上次他扑在我身。。。啊。。。一个不小心撞到我，可以感觉到他还是很男子气概的。。。”，一听有精彩内幕，灵依坏笑着问：“咦～撞着和扑在身上还是有很大区别的也”，看着灵依的坏笑，晴月微微有点脸红，害羞的说：“没你想的那样，你个死丫头，还要不要听，不听我不说了。。。”，灵依一听，拉着晴月的手撒娇着：“别呀，别呀，好姐姐，你说嘛”。
　　对于灵依的八卦，晴月也是无语，平复了一下心情接着说：“反正后来是发现他很有才啦，这次比赛的所有的事情都是他为我准备的，礼仪，姿态，服装，就连唱什么，用什么曲都是他选的。他认真工作的时候，真是帅的一塌糊涂，所以我想，他应该有很多女生喜欢吧？”。灵依乖巧的坐在晴月的身边，拄着脑袋问：“那你呢？小月姐，不要跟我说你不喜欢吧？看你刚才的眼神很迷离也，还有还有你们那个谁扑谁身上？这个要重点讲一下啦”。
　　真受不了这个小妖精，晴月苦笑着摇摇头说：“那段嘛。。。少儿不宜，必须马赛克处理，所以就略过了。前面的问题，我也没办法回答你，知道吗？我想。。。我这辈子是不可能也不可以去喜欢上谁吧？下辈子如果我还是现在的我，我会喜欢他的，不过这辈子。。。其实他也知道，我们基本是不可能的！（忽然心中有种灰蒙蒙的感觉，看不到前面的路，想的越多，越觉得自己和孙明没有将来）”，灵依听到最后，露出很失望的样子。这时，门开了。
　　孙明双手提了两大包东西，拖着疲惫的双脚走了进来，哭丧着脸说：“姑奶奶，你的吃的喝的，我全都又买了一遍，够你吃到明年了吧？”晴月很可怜的看着孙明叹着气。这时却听小依摸了摸肚子疑惑的说：“啊，突然感觉不饿了，小月姐，今天我就住这里了好不好呀？”随后做出楚楚可怜的眼神，真是够刺激人的感官的。本来被“不饿了”三个字气傻的孙明一听小依要住这里，立马晕倒在地。晴月也顾不上小依，赶忙冲到孙明面前，扶起他的头，用力的掐着孙明的仁中。发现孙明倒地不起，小依慌张的四下看着，想找急救的东西。忽然灵光一闪，跑进厨房，三秒钟后，只见灵依撑着鼓囊囊的大嘴就冲了出来，吓得晴月赶紧散开。这时，只见孙明头上降下一场大雨。。。
　　孙明慢慢悠悠～慢慢悠悠的终于醒了过来。刚爬起来，连脸都没来得及擦，没好气的赶着灵依回家。虽然灵依一副楚楚可怜的样子，但晴月也心知不合适，跟孙明一起劝着小依，最后总算在晴月许诺：“假期带小依去C市的家里好好玩几天，才终于被孙明拉了出门”。晴月等了半天都不见孙明回来，心想着：“可能是送小依去了吧，四下无人，孙明又不在，怪无聊的，忽然感觉自己非常的依恋起孙明了。。。”
　　上了轻轨，孙明见周围没人，悄悄的问道：“你没跟小月说什么吧？”。灵依很鄙视的说：“我可能说什么吗？”。一阵沉默，灵依看着车窗外说：“我觉得你们挺般配的也，不过老妈好像很不喜欢小月姐，而且听小月姐说什么小曼小曼的，哥，你也太花心了吧？”。孙明很吃惊的问：“妈知道了？很不高兴？”小依不耐烦的说：“先不说老妈的事，怎么我看小月姐光说到你们自己的时候都很为难的样子，她已经知道你的身份了？不过现在都什么年代了，门第观念也只有妈这种老顽固。。。哎，我感觉小月姐还是挺喜欢你的，但是为什么你们不交往呢？”。
　　孙明一听，紧张的问：“小月跟你说了些什么？”小依看着孙明说：“她跟我说你们俩是不可能，她也是不可以的，看来这个嫂子要难产了。。。”，孙明没好气的说：“不知道就不要瞎说，什么叫难产。哎～其实说实话，我是越来越喜欢小月了，可是我怕。。。先不说她自己的问题，就是我老妈那关，难度直逼5颗星呀”。灵依笑着说：“我支持你，哥，加油！”两人各有心事，相视苦笑着把视野投入到窗外的夜色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 倾情绽放
更新时间2009-1-7 9:35:13  字数：5790

　“第二场，十进五的比赛现在开始，有请选手上场！”，随着主持人的开场白，所有选手迈着轻盈的步伐走出了准备间。看着魅力四射的选手们，台下一片欢腾，可是当所有人都到位以后，舞台下的欢呼声却渐渐停息，取而代之的是小声的议论声。原来，排前三的晴月、灵依、敏君都不见了踪影。。。
　　当后面七位名选手进入场地时，忽然音乐停了，观众席里也开始吵闹起来，不停有人叫着：“小月呢？我的乖乖小月呢？”，“我要我的灵依，你们怎么回事呀？”，“敏君，敏君呢？你们把我的敏君弄哪去了？。。。”，越来越多的人开始嚷嚷，最前面几排居然有观众开始冲撞前排的警务人员，就在现场即将失控的时候。。。
　　突然。。。音乐再次响起，旋律由慢到快，节奏越来越强，躁动的人群安静了下来，莫名的看着台上闪耀的灯光。就在大家猜测这超星葫芦里卖的什么药时，舞台前方喷起大片的迷雾，音乐再次停止。五秒钟后，迷雾渐渐散去，隐隐约约看到三个人。当三个人出现在大家眼前时，音乐第三次响起，这次一上来就是非常劲爆的水叮当的舞曲“AroundTheWorld”。舞台上，三个诱人的美人儿随着舞曲疯狂的舞动着身体，不用说，这三位正是排名前三的晴月、灵依和敏君。这一刻，台下的人群沸腾了，近台的人群嘴里呼喊着自己的偶像，也跟着舞曲的节奏舞动着身体。
　　台上的三人穿着一身紧身劲装，绝美的身材凸显无遗，绝色的容貌媚艳群芳，动感而又妩媚的肢体动作，让所有的观众为之疯狂，各色彩灯交相呼应，迷雾不时的喷洒着。。。直到曲尽，迷雾再次喷出，原本还在台上的三人在迷雾散去后，再次消失不见，同时消失的还有台上所有的选手，让人感觉刚才的狂野像是一场梦一样，这一刻所有的人都沉醉其中，都希望梦能再长一点再久一点。。。
　　本来应该排名第一的晴月第一顺位演出，但超星想把本次的活动做成一个经典，所以不时的改赛制，加赛点，不断的给观众一个又一个惊喜，这不才有了开始时的劲舞安排。考虑到晴月等三人有劲舞表演，第一顺位演出就从排名第四开始了，而把晴月的节目安排到第一轮的后面时段。
　　由于超星事前秘密的告诉所有选手，第一个表演将是劲舞。这下可糟了，所有选手都不约而同的选择了清新淡雅的歌曲，虽然也非常的好听，但除了最开始的疯狂，观众的情绪也在后面节目中慢慢的平静了下来。组委会蒙了，看着选手们的表演带动不了现场的气氛（一天到晚喝稀饭，清澈见底，谁受得了），场下除了鼓掌，再也没有了最开始的激情，这是他们不愿意看到的。。。
　　这个场面，孙明和晴月也看到了，晴月也陷入了沉思。作为晴月的经纪人，而且也为了另一个重要原因，孙明决定换曲。最近晴月韩语歌学了不少，还真想不出来唱什么好？就在晴月皱眉思考时，孙明走了过来，无奈的说：“看来得靠你救救场了，这样太平淡了，想好唱什么了吗？”。晴月摇摇头，转过头看着孙明，想征求他的意见。孙明从上到下看了小月一圈，吞了下口水说：“那就Ha.Yoo.Sun的“Question”吧！够挑逗，我喜欢，我选择，哦YEAH！”。晴月现在是孙明说什么就做什么，心想：“也好，要不还真浪费了今天这身衣服”。
　　今夜的晴月，长发飘舞，上身红色高腰紧身，下身红色紧身裤，把身体美丽的轮廓表现的淋漓尽致，并且红色是诱惑的颜色。。。当晴月刚穿着这身红出现在孙明面前时，连孙明的弟弟都不安分的抬起了头来，看着孙明那恶心的嘴脸，“果然除了大头聪明点，也就小头色的要死了”，晴月失望的走到孙明旁边，一个暴梨敲在大头上。
　　失望的走出浪漫梦幻工作室时，只听孙明哭丧着脸说：“你看那些男服务生哪个不是护着小头的，你这女魔头，凭什么就打我一个？下手还这么重，又不是我一个人有反应”，晴月反驳说：“大师就没反应，哼～貌似他老人家好像不在～就算在也不会有反应，哼～”，孙明马下脸，近乎疯狂的咆哮着：“我就说这色老头怎么跑这么快，原来他早知道这套衣服的反应，该死的老头，下次看我不。。。%&amp;*&amp;%￥￥#”，（这时一老头正喝着清热下火的凉茶，忽然一个巨大的喷嚏打的他头晕眼花，自言自语说：“谁还这么惦记老头我的，难道有人请客吃饭？该不是小明看到这么火辣辣的服装感谢我吧？嘿嘿，本大爷果然宝刀未老呀，看来又是一个轰动的夜晚，哇哈哈哈哈～阿嚏~谁呀？还在念叨我～阿嚏～没完了是吧～阿嚏。。。），说着就轮到晴月的出场了。。。
　　随着音乐的旋律，躺在场中圆环里的晴月，开始随着音乐舞动起来～看着大屏幕里，晴月柔美的身姿，美妙的歌曲，场下开始躁动起来，随着音乐节奏的加快，台下的观众也慢慢合着音乐的旋律扭动着身姿，在晴月劲爆舞姿的带动下，场面再次沸腾了。。。&amp;#50612;&amp;#46497;&amp;#54644;&amp;#50556;&amp;#45236;&amp;#49324;&amp;#46993;&amp;#51648;&amp;#53020;&amp;#45236;&amp;#45716;&amp;#51648;&amp;#45212;&amp;#47792;&amp;#46972;～～～（组委会总算也松了口气）
　　。。。。。。
　　&amp;#45208;&amp;#50669;&amp;#49884;&amp;#49324;&amp;#46993;&amp;#51060;&amp;#46976;&amp;#44048;&amp;#51221;&amp;#51012;&amp;#51096;&amp;#47792;&amp;#46972;～观众们热情洋溢，会场热烈的气氛散发到了极致。一曲随尽，主持人几次发言都被全场的欢呼声盖过，很无奈，只好等待大家平静下来。
　　唱完这曲的晴月回到了准备间，没有为台下的欢呼感染，内心里反而感到一丝异样：“这首歌说的是。。。一个人造女人，拥有绝色之颜，神妒之艺，正因为如此才让拥有她的女主人嫉妒不已，因人造人的本职，只能任其虐待，直到他的出现，与他跳舞，为他做画，学会了微笑，也学会了爱和被爱，可惜相爱的两人却因为世俗的规定永远不能在一起，万分痛苦的他选择了自尽来留住他一生中最美的记忆，而她却只能眼看着心爱的人倒在旁边。。。人造女人哭了，又一个美丽爱情的悲剧。。。”
　　想到这里，晴月慌张的下台想去寻找孙明。就在晴月急的不行时，孙明出现在晴月身后。还是那么玩世不恭的嘴脸，斜靠着墙，微笑的看着晴月。走近孙明，晴月看着他高兴的眼神，可是自己心里却没有一丝高兴的心情，幽幽的问：“为什么选这首歌，你是想说什么吗？”。
　　孙明避过晴月忧伤的眼神，忽然搂住她，在耳边低语：“看，大家都在为你欢呼呢，可能你真的是上帝为这个苍白世界准备的颜色，你的激情让大家看到了希望，你的温柔让大家感受到了温暖，万事万物都会为你而改变。。。”。晴月摇着头打断了孙明的话语，同样抱紧着孙明，就听晴月淡淡的问：“为什么美丽的爱情总是以悲剧收场？”。孙明爱恋的摸着晴月的秀发无奈地说：“不是爱情因为悲剧而美丽，而是悲剧才能让所有有情人不会去选择悲剧的结束，也只有悲剧才能让不合时宜的爱情永远不再发生。。。不管这段爱情是否美丽！”。有点伤心，有点失落，好像要失去什么一样，两人就这样紧紧拥抱着。晴月的眼角落下一行热泪。
　　看着深情相拥的两人，晴月连后面的文学考评都没有上台，组委会看晴月的这种状态也不放心她上台，所以也就没有打搅两人。好像过了很久，灵依实在看不下去了，在旁边拉了拉晴月问：“你们能不能回去以后再。。。那个。。。什么。。。”。两人连忙尴尬的分开，孙明替晴月擦了擦泪痕笑着说：“要是记者偷拍了我们刚才的照片，我的小老婆还不只有委身于我了？呵呵”。看着孙明嬉皮笑脸的样子，晴月狠狠的说：“输了再说，还不知道谁谁谁拿不出来一亿就得写卖身契呢？”。灵依在旁边看着又哭又笑的两人很无语，不过还是听到八卦的东西，疑惑的问：“什么一亿？你们赌什么用一亿呀？我也要参加一个”。
　　一听这话，晴月红着脸唬着灵依说：“小丫头，小心输的你卖爹卖娘!”，灵依一听不乐意了说：“那我出两亿。。。”，一听两亿，晴月看着一脸严肃的灵依，楞在原地不可置信的发着呆。孙明一看苗头不对，赶紧打圆场说：“啊，哈哈，这丫头就是喜欢吹牛，让我好好教育一下她”，边说着，拉着灵依出了准备间。可是灵依还一直不依不饶的非要加入一个，虽然到头都不知道加入什么。。。晴月一直楞在那里若有所思，直到两人不见踪影才回过神来。。。
　　孙明拉着灵依进了一个单人准备间，就听灵依大叫：“非礼呀，耍流氓呀～”，刚想继续呼救，却被孙明堵住嘴，就听孙明说：“你个笨蛋，差点坏我好事，要是被小月知道我拿的出来一亿RM币，看我怎么收拾你”，灵依嘟着嘴，不愿意的说：“哼，什么臭哥哥，打赌都不让我占一份，我出五亿！”孙明这才头疼的说：“我的好妹妹，你知道是什么赌注就下钱了？你都不怕把自己卖了？”灵依眨巴着眼睛可爱的问：“那是什么呀？”。
　　孙明摇了摇头，完全对这个八卦妹妹无语，讪讪的说：“小月要是拿到前三名，我就要输一亿，如果她没有进前三名，小月就要。。。嘿嘿。。。”，灵依忙问：“就要什么呀？神神秘秘的，你快说吧，要不我去揭你老底去”，说着就要往外走，孙明一把把灵依拉了回来说：“好了好了，如果小月输了就要。。。做我小老婆”，说完露出一脸色色的阴笑。灵依一听，摇摇头说：“哎呀呀，看来你如意算盘又是一场空呀，人家现在就算不参加文学考评分数都还高我一倍多，我看你那两个月零花钱是要泡汤了，这么没营养的赌你都要打，哎呀呀，妄我一直认为我的哥哥是最聪明的。。。一亿是你提出来的？”。孙明笑着说：“小月提的咯，还准备逼我写卖身契呢，哈哈，不知道到时候拿一亿给她，她会是什么反应，嘿嘿～”，随后一副神往的YY像。灵依看白痴一样看着花痴的大哥说：“以后一定离他远点，我可不想被传染惊天动地白痴综合症”，说着也不管傻笑的孙明，摇着头自顾自的走了出去。
　　第二轮比赛马上就要开始了，第一个节目就是和灵依的合唱，而和孙明的合唱却安排到了节目的最后。一问才知道，第二轮的比赛完全打乱，才艺和合唱穿插进行，汗～。晴月好不容易找到灵依，关心的问：“小依，准备好了没？”，只见灵依扮了个鬼脸，做了一个OK的手势。很快两人分别站在舞台的两边，前奏开始，灵依随着音乐的响起走了出来～ManynightsweprayWithnoproofanyonecouldhear
　　。。。。。。
　　Youwillwhenyoubelieve～
　　两大美女的倾情演唱，一来就把第二轮的竞争提高到一个新的高度。看着台下不断的欢呼声，两人知道，这次的组合绝对是完美的没说的，其他人要想超越几乎是不可能了。不过两人现在已经是好姐妹，所以心里默默为对方祝福着，也希望能用最美丽的音乐带给大家最美丽的享受。
　　晴月的小提琴独奏排在第5个出场，这次选择的是陈美的小提琴曲——“升华”。晴月非常喜欢陈美的小提琴，觉得陈美的小提琴曲，配合现代其他乐器的演奏，使整个曲子的节奏轻快，动感，完全颠覆了传统的小提琴曲的雅，以激情的旋律从新阐释了小提琴的魅力。随着旋律响起，晴月慢慢从舞台下升起，小提琴的独特魅力在这一刻迸发出来，本来还在猜晴月到底会不会选择Z国传统乐器的艺术家门虽然遗憾，但一曲“升华”让他们也领略到，小提琴以这么明快清新的方式演绎出来也是非同寻常，虽然是一首以前听过的小提琴曲，但通过晴月的演绎，多少都可以感受出晴月的小提琴的独到之处。再次感到晴月的乐器功底之深，无不为之喝彩。所有人几乎都可以肯定，第一才女非晴月莫属。
　　晴月微笑着向大家挥着手，心想：“虽然不知道会有多少这样美丽的时刻，但我会珍惜现在所有的时刻，为大家奉献出我所有的才艺，让大家再十年，二十年后，回忆起这次比赛时，永远记得曾经有过这么一个晴月，一个有着惊世骇俗能力的女生。。。”。
　　默默的下台，走到孙明身边，挽住他的手，看起了后面的比赛。被晴月主动挽住，孙明明显楞了一下，不过很快就微笑着紧紧的搂着晴月，若有所思的说：“马上要到我们的节目了，不知道以后还有这样的机会吗？”。叹了口气，晴月没有听进去，也不明白孙明的意思，但是晴月知道，现在的自己已经非常的幸福，有个不知道什么关系的男人支持着，有无数喜欢自己的观众支持着（当然还不知道，晴月的未来老妈是这次比赛里面最支持自己的，这个是后话了），对于一个从来没体验过被人拥护爱护是什么感觉的人，晴月现在已经非常满足了。。。
　　很快到了节目的尾声，轮到压轴好戏。只见晴月和孙明来到了台前，一首“BEAUTYANDBEAST”，美丽的旋律，再次响起。第一次两人手拉手出现在大家的面前，相机的闪光灯如湖面波光凌凌，晴月心里想着：“就让这一刻的美丽成为永远的回忆”。～Taleasoldastime,trueasitcanbe
　　。。。。。。
　　BEAUTYANDtheBEAST。。。唱到最后，两人紧紧相拥。悄悄地，漫天金粉伴着鲜花洒落在两人周围，花雨过后，慢慢的幕布落下，台下热情的欢呼声也渐渐平息，随后是热烈的掌声，久久不能停息。。。
　　――――――别墅中，电视前――――――
　　一个老女人看到这一幕，狠狠的抓起装饰精美的玻璃杯，丢到了地上，碎了一地，咬牙切齿的问：“查到这个女人的底细了吗？”，只听一个老者的声音说：“回太太，手下已经全部出动，除了知道是一个月前忽然出现在少爷身边以外，其他什么都查不到，这个人的名字全国已经查出3个一样的，但是根本对不上号，请太太再给点时间，我已经排他们尽力查了，但是现在资料有限，还不知道她有什么企图，我怕打草惊蛇，还请。。。”，“好了，给我密切注意这个女人，要是她敢对小明有什么举动，你们可以动手，出事我顶着”，老头说：“是，太太”，然后退出了门，留下老女人一人，看着电视上亲密的晴月和孙明，老女人恨的牙痒痒的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 甜蜜一刻
更新时间2009-1-7 9:35:33  字数：3545

　精彩过后，孙明拉着晴月就跑，连最后的排名都没看。当然他们也没必要看，就从场上大家的欢呼声就可以知道，最后的表演已经压倒了之前的一切。开着车，孙明带晴月来到了大学城后的观景台的风景区。
　　大学城后面的观景台面积宽广，是当地非常出名的旅游胜地。这里离大学城非常近，从山上俯瞰下去就可以看到整个大学城的全景。这里出名不只是因为旅游或是离大学城近，而是因为这里还有一尊土地公的小庙，庙外有一颗大树，可能有上百年的年纪了吧。不知道什么时候开始，不管是外国人的情人节还是Z国人自己的情人节，总会有成双成对的男女来到土地庙，用自己亲手做的缘分小球，系上祝福的丝带，丢到树上，祈求爱情美美满满，所以这里也成了情侣幽会的地方，又叫做情山。
　　孙明没有在土地庙停留，而是开着车直接上了山顶的别墅区。可能已经习惯了惊喜，当车进入山庄时，晴月反而一脸的平静。进入山庄大门，车继续前行了5分钟之后，映入眼帘的是一座雄伟的。。。城堡？晴月已经不知道该用什么来形容现在的心情，有激动，也有害怕。
　　孙明很绅士的下车为晴月打开门，牵着她来到别墅前。走近别墅，正准备敲门，晴月犹豫了，看着雄伟的城堡，晴月心里有种喘不过气的感觉。萎缩的扭头问孙明：“我可以不进去吗？”。孙明楞了一下，随即微笑着说：“可是妈在等（看着晴月为难害羞的眼神，没有继续说下去）。。。好吧，今天难的这么高兴，我们去其他地方转转”，说完高兴的拉着晴月重新上了车，往山顶的方向开去。
　　别墅里，陈敏依坐在沙发上看着电视，脸上一片高兴的神色。看着现场回放两人温馨的落幕时，自言自语的说：“哎，我这儿子是踩到哪陀狗屎了？能遇到这么好的女孩子，可惜我那不争气的臭小子，都过了这么多年了，还是放不下，唉～～～”。扭头看了看墙上的钟接着说：“看来快到了吧，今天要好好探探这女孩的身份，可不能又发生以前的悲剧呀，希望她真的是个好女孩，至少我又可以少一个包袱了，恩～”。。。。。。半小时以后。。。还是没来。。。
　　就在妇人心急的等待两位主角时，两人却已来到了山顶。孙明拉着晴月漫步在山顶，看着山下城市的灯光，一闪一闪非常的漂亮。已近初秋，然而今天难得的好天气，夜空中，灰白的云幽幽飘过，星光闪耀，夜色撩人，孙明拉着晴月来到一块巨大的岩石上，一屁股坐在平坦处，拍拍旁边的空地，示意晴月也坐下。晴月可不知道那地上干净不干净，于是微笑着摇了摇头。见晴月不肯，于是孙明又拍拍自己的腿。
　　看着孙明坏坏的眼神，晴月含笑的又摇了摇头。见晴月没有坐过来的意思，孙明可急了，乘晴月不备，一把就把她拉进自己的怀里。晴月不肯的一阵挣扎，在发觉孙明没有继续非分动作后，慢慢地象只兔子一样温顺了下来。夜晚的山风挺冷的，可是被孙明搂着的晴月感觉不到一丝寒冷，一股温暖升上心头。
　　两人就这么对视着，慢慢的，孙明靠了过去，呼吸有点急促。怀里的晴月可以清楚的感觉到孙明心跳加速的声音，反正四周黑漆漆的，害羞的轻轻闭上了眼睛（就差那万分之一米的距离时）。。。叮～铃～孙明的电话响了。。。
　　被电话惊醒，晴月一个激灵站了起来，孙明无奈的看着电话摇了摇头，接通了电话：“喂！老妈呀，您知道您这电话打的太是时候了，您怎么就算的这么准呢？”。陈敏依：“啊，小明呀，你们不是说要过来的嘛，看看现在几点了？我还以为你们是不是出什么事了，你都快急死我了你”，孙明苦着脸说：“我们都这么大人了，怎么可能出什么事儿呀？最多就搞出条人命来。。。哎呀～不要扭了，耳朵要掉了。。。啊～”。
　　晴月一听就知道孙明狗嘴吐不出象牙来，对着他的耳朵就来了个360度全频道，羞涩的想：“哼，看你贫嘴。。。”终于，就在孙明的耳朵即将告别脑袋的时候，晴月满足的让火红的耳朵解脱了。陈敏依：“咋～咋～咋～我的小明什么时候变的这么柔弱了？看来上大学把脑袋读坏了吧？瞧你那熊样!”。孙明可怜的揉了揉耳朵说：“老妈你就别消遣我了，都不帮儿子教育教育她？”。陈敏依：“那你总的带来吧？电话里怎么教育的清楚？”。
　　晴月偷听着他们的谈话，对孙明不停的摇着头，孙明只好说：“妈，小月还有点怕见公婆，今天您就先休息了吧，我们再玩一会就回来”。陈敏依：“好了好了，不打扰你们的谈情了，这么晚了，早点休息，什么时候有空一定要带来给老妈看看？”孙明微笑着说：“恩，好的，放心，今天晚上就吃了她，让她假期乖乖的来给您锤肩揉背，晚安！”。
　　孙明高兴的收了线，看着月色下，一身红妆，甚是惹火的晴月，孙明嬉笑着说：“亲爱的，老妈说你今天没有主动去见她，要惩罚你，叫我今天晚上吃了你，你就从了我吧！”腾的站起来，向晴月扑了过去。早知道有这么一招，晴月一闪身就躲开了。月色下，两条人影嘻嘻哈哈，一个左闪右躲，另一个左扑右抓，打闹着来到一片植物迷宫。。。
　　回头张望，晴月忽然发现追着自己的孙明不见了，前后左右就是找不到。秋风吹的植物哗哗的响，除此外安静的就只能听到自己的呼吸声。晴月心里一紧，往来路走着，边走边大声的呼喊：“孙明～孙明～”，除了风声，一点反应都没有。黑漆漆的环境让晴月心里一阵发毛，慌张的沿着来时的路慢慢跑着往回找去。
　　晴月一路呼喊着孙明的名字一边发誓道：“你个死东西，你要是再不出来我真的要。。。”，忽然一阵山风刮过，呼啦啦的声音吓的晴月打了个寒战，嘴巴也闭的紧紧的，加紧了步子往植物园外走去～沙沙沙～～～感觉身后有什么东西一样，晴月疑惑的回头一看。。。什么都没有。。。继续走了几步，沙沙沙的响声再次响起，这时的晴月已经被吓得几乎崩溃，尖叫着往回去的路跑去。。。
　　就要跑进草场时，一只大手从一旁忽然跳出，一把抱住了晴月，吓的晴月边踢边叫：“孙明救我～孙明～”。猛的感觉抱自己的人重心不稳，两人一起摔倒在草地上，随着山坡滚了下去。滚了一会儿总算停了下来，晴月正准备庆幸没把自己摔着，忽然发现自己的双手被抓住背到了背后，而自己却被人翻着压在草地上。心想：“坏了，遇到流氓了，孙明在哪里？”。
　　晴月正想拼命反抗，却听耳边传来：“吓坏了吧？还敢不敢扭老公耳朵呀？”。一听这声音，虽然很委屈，但晴月全身也一下子放松了下来，喘着粗气，狠狠的对孙明说：“以后你再敢这样，我。。。”。孙明看晴月被压在地上动弹不得，得意的说道：“哎呀，小娘子，你现在这状态可不是耍狠的时候吧？”。趁孙明说话，晴月仰头就是一口，咬在孙明的胸口，把孙明疼的想站起来跑掉，可惜晴月的牙齿没有丝毫放松的想法，直到晴月发泄了以后才发觉孙明笑呵呵的看着自己说：“咬爽了吧？是不是该我了？”。
　　孙明说着就吻了上去，晴月一偏头，亲到一撮头发，晴月看孙明满嘴的头发，得意的笑着说：“这点技巧就想泡妞？是不是太逊。。。”，刚想得意的嘲笑孙明，却忽然发觉耳朵被袭，孙明滑滑的舌头不断的在耳边徘徊，时不时的呼吸，让晴月全身发软，手想抓住点什么，可是被孙明压着，什么都抓不住，两只小手徒劳的乱抓着。这时的晴月只感觉：“好痒～痒的让人欲罢不能”，不断的扭着头想闪躲，却怎么也避不开。
　　开始还有点力气想挣脱开，但晴月很快发现一切都是徒劳的。只觉全身已经一片酥麻，身体除了随着孙明的呼吸扭动以外，脑袋已是一片空白，呼吸完全不受自己的控制，兴奋的像要爆掉一样，嘴里含糊的叫着：“啊～不要～”，情不自禁的全身扭动着。这时的孙明像打了胜仗的将军一样，不断的进攻着。。。忽然，晴月感到酥麻的感觉渐渐消失，慢慢的平静下来呼吸，晴月睁开眼看着微笑的孙明，只听孙明说：“认输不呀？”
　　晴月心有不甘的再次撇过头去，只听孙明笑着说：“那就再来一次？”。一听这话，晴月立马转过头来羞着说：“认输，我认输。。。”。看着孙明得意的微笑，晴月忽然感觉认输也是这么高兴的事儿。。。看着孙明再次袭来，晴月很有默契的闭上了眼睛。。。感受湿润的嘴唇贴了上来，慢慢的扭动着，还有刚才那罪魁祸首也冲了进去，两条舌头不停的纠缠着，呼吸越来越乱。不一会儿，晴月的欲火一发不可收拾的烧了起来，感觉有双手在自己身上游走着，每到一处总能火上浇油般的让身体燃烧起来，就在晴月感到上衣不保之际。。。湿湿的一点掉在了晴月的脑门，就在晴月疑惑的时候，一颗，两颗。。。随后像瀑布一样，忽然的大雨淋了下来，本来欲火高涨的两人淋了个透心凉。雨中草坪上，孙明把全身发软的晴月拉了起来，搂在怀里。两人相视微笑着，发觉晴月全身无力，孙明搂起晴月，飞快的上了车，往寝室的方向疾驰。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 记忆如蜜
更新时间2009-1-7 9:35:53  字数：3636

　本来孙明想带晴月回别墅，但是在晴月的一再央求下，孙明还是无奈的开车回到了寝室。
　　刚一进门，晴月就冲进了浴室，留下慢了一拍的孙明在外。发觉晴月锁了浴室的门，心有不甘的孙明郁闷的在外鬼哭狼嚎的拍着门，大叫鸳鸯浴。见孙明在外兽性大发，孙明躲在浴室里总算抒了一口气。晴月红着脸回想起刚才的一切，感觉呼吸还是无法自己，不过刚才已经超过晴月的承受能力，心里暗想：“哼～本美女可没准备好和你鸳鸯浴，还好有先见之明，要不可就凶多吉少了”。也不管门外冷得哆嗦的孙明，痛痛快快洗了个热水澡。没有换的衣服，无奈下，晴月用浴巾简单包裹了一下，准备冲出浴室，不过得防备色狼偷袭。
　　晴月悄悄开门一看。。。孙明站在自己寝室门口，身上的水还在滴答着，红着眼瞪着浴室的门。见晴月伸出个头来，那眼神都快燃烧起来了一样，吓得晴月赶紧逃回了房间，还好孙明没有追来。直到再次听到淋浴的水声，晴月这才缓过劲来，稍微打扮了一下。这才发觉浴室的水声已经没了，想着一会的香艳场面，晴月的心跳再次不由自主的急促了起来。孙明的脚步声越来越近，越来越近，在门口停住了。。。
　　晴月看了看镜子里面的自己，“恩！非常的娇艳”，心里一阵窃喜，准备等到孙明敲门，给他一个大大的惊喜。晴月悄悄地来到房间门背后，等着孙明的敲门。呆了半天，却发现孙明只是在门外走来走去，就是不上前敲门。。。就在晴月疑惑的时候，忽然听见对面孙明房间的门开了，接着是进房间的声音，“砰”的一声，孙明关上了门。。。晴月楞在门后三分钟也没反应过来，心里非常的失落，各种滋味参杂其中，羞的眼泪都要滚下来。晴月生气的打开门，河东狮吼：“你个白痴、笨蛋、无知、流氓猪。。。你连禽兽都不如”，“砰”的一声，把门关上，倒在床上，很无趣的数着羊。。。什么时候睡着，已经不重要了。。。
　　其实不是孙明不像去找晴月。如果在山顶上，欲火燎原下，孙明肯定早就扑上去了。可是冷静下来的孙明想了很多，先不说晴月对自己怎么样，就说自己父母这一关怎么过，就是一个非常大的问题。听灵依说：“母亲非常讨厌晴月”，孙明知道要让晴月过家里这一关非常的难。而如果过不了，自己却做出了伤害晴月的事。。。心里的负疚感猛的让孙明放弃了。孙明暗暗决定，这次大赛后一定先带晴月回家见过父母，等父母接受了晴月再说。想到这里，孙明痛苦的拽着小弟回了自己寝室，只得使用周伯通的成名绝技：左右手互博术，来解决问题了。。。比晴月数羊可惨多了。
　　第二天，也不知道睡到什么时候，没有色猪“完美”的歌声叫醒，晴月就这么香香的睡着。。。隐隐约约感觉鼻子痒痒的，用手挠了挠。过了一会儿，耳朵痒痒的，又用手挠了挠。又过了一会脖子痒痒的。。。晴月不满的面露愁容，闭着眼睛非常不耐烦的又挠了挠。。。
　　过了一会，整个脸都痒痒的。这可把晴月气坏了，什么东西这么不懂事的打搅自己？难道不知道老虎屁股摸不得吗？（晴月：呸～呸～，幽幽你可注意点，你的脸才是屁股呢）于是非常生气的眯着眼，想看是怎么回事。只见模模糊糊的孙明阴笑着看着自己（孙明正拿着两根羽毛在晴月的脸上飞舞着）。
　　开始还以为自己在做梦，晴月很不耐烦的闭上眼继续睡去。闭上眼才发现还是好痒，非常冒火的想看是谁在打搅自己的清梦，揉了揉眼睛，定睛一看，还是孙明，心里很好笑：“我这是怎么了？怎么睁眼闭眼都想的是他呢？”。晴月正准备倒下接着睡。。。忽然感觉不对劲，心想：“孙明怎么进来的？门？我关好了的呀。。。窗子？这么冷谁开呀，暗道？呵呵，笑自己想象力丰富。。。不过好像真的是孙明也。。。”。睁眼一看，接着一声“啊～”，只见晴月不知所措，坐起身尖叫着，猛的什么瞌睡都醒的一干二净。
　　旁边的孙明捂住耳朵，惊恐的看着晴月。而这时的晴月除了尖叫，就只顾着把所有能盖的东西都往自己身上扯着，只听晴月惊慌的问：“你。。。你。。。你怎么进来的？”。边问边和孙明抢着“心型”铺盖，孙明在旁一边抢着被子，一边色色的说：“给我看看啦，昨天晚上都没看见实质的，不是过了一晚就变卦了吧？嘿嘿，不要拉呀，让我看看呀？”，说着用力抢走了最上层的被子。晴月慌张的把下层的被子裹紧，迷迷糊糊的看着他说：“人家还没准备好啦，再说哪有大白天做。。。那什么的，你突然进来想吓死我呀，你快出去呀你”，边说着，边用腿不注的蹬着孙明，孙明嘿嘿笑着就是不动，眼睛不停的在晴月身上，被子上转着。
　　看孙明并没有出去的意思，晴月只好抓起一个枕头，用力的丢了过去，砸中他的脑袋，装作生气的说：“听到没有，你快出去，再不出去我要生气了”，孙明无视晴月的抗议，反而笑呵呵的向她移了过去。晴月一看坏了，见孙明不退反进，慌张的把自己卷的和粽子一样，不断慢慢往后挪着，可是在孙明步步进逼下，整个粽子被毫无悬念的放倒在床上。看着孙明的眼睛，晴月心里发现有一丝玩笑的感觉。。。压着晴月，孙明忽然把双手的食指放在嘴边。。。哈～叽咕～叽咕。。。晴月忽然反应过来，原来孙明是想挠自己痒痒，心里一紧：“平生最怕就是被人挠痒痒”，拼命的扭动腰身，躲闪着孙明的手指。晴月可真是倒霉，这才发觉自己把自己裹成了粽子，现在就算想抽出手来都不成，眼看着孙明把双手伸进粽子，本来以为会是一阵狂痒，忽然感觉孙明的咸猪蹄先抓住了自己的腰，有点冷，晴月心里一抖，慢慢的，那双魔手顺着晴月的身体攀上了小腹。
　　晴月又羞又愤，酥麻的感觉再次袭来，低声的喘息着，正以为双峰不保。。。忽然，孙明的猪蹄却伸进了胳肢窝，一阵疯狂的挠着。晴月哭呀，又气又痒，尖叫着，狂笑着：“绕了我吧啊哈哈。。。啊哈哈，孙明不要呀。。。啊哈哈哈哈，痒呀～”。可是晴月被自己裹着，怎么动都逃不开孙明的魔爪，只听孙明打趣的说：“看你还敢赖床，太阳都快把你的小屁屁烤糊了都还不起床，还赖不赖？赖不赖？”。晴月边笑边求饶着说：“不赖了，啊～啊明，不敢了，放～放过我吧？”。听晴月告饶，孙明松开了偷袭胳肢窝的手。不过双手并没有闲着，一下子捞起了晴月身上仅有的被子。本来想加快晴月起床的步伐，可是突然出现。。。一丝不挂的晴月呈现在自己眼前，首先反应的不是littlebrother，而是孙明的脸，红红的，非常不好意思的样子。马上又给晴月盖上，还在边边角角的地方轻轻拍了拍，就怕哪里没盖住一样，晴月也红着脸打趣的说：“这次你可必须要负责了。。。老公～”，娇滴滴的声音让孙明的帐篷如火箭升天一样。。。直立了起来，看着这尴尬的反应，飞也似的，孙明逃离了晴月的房间。
　　晴月慢慢的穿好了衣服，走进客厅，看着背对自己，有点发呆的孙明，发觉孙明像块木头一样坐在桌前一动不动。心里一阵坏笑：“臭孙明，一大早就来骚扰我的清梦，看我怎么整你，（想着刚才的尴尬一幕，脸一红）看不出来，你还挺纯情的嘛”。坏笑着，晴月悄悄从背后抱住了孙明，用双峰不断的摩擦着他的背，娇滴滴的说：“老公～都不来给人家穿衣衣。。。”。本以为这次一定会让孙明抓狂，可是摇了半天，发现没什么反应，心想：“失败，这样都没反应，是不是自己的魅人的功夫不行了？”
　　就在晴月失望的伸头过去看孙明的脸。。。“我的天，古有黄河至天上来，今天算是见识了两条红河至鼻孔来，正想大势抒情一番。。。呸～呸～呸～”，慌忙的拿纸给孙明擦了又擦，可是洪流像决堤的大坝，没有一丝减缓，还是奔流着。。。孙明木然的看着晴月给他擦着鼻子。发觉止不住，晴月赶忙做了两个塞子给他堵上，又从新给他擦了擦洪流流过的地方，好半天，孙明终于有了反应，只听他说：“还是老婆体贴呀”，晴月没好气的瞪了他一眼，见孙明很听话的闭上了嘴，爱恋的在他脸上亲了一下，忽然发现两个本来塞住的塞子再次喷发了出来，吓得晴月再也不敢刺激他了。。。
　　比赛前的三天，两人没有再练习。。。抛开一切，尽情的到处游玩。去游乐园做摩天轮，打地鼠，开碰碰车，留影；去风景区划船，吃烧烤，睡帐篷，当然还是要留影；去好吃街吃东西，看古玩，不懂装懂的评鉴别人的字画，不能少的留影。。。就像回光返照一般，在城市的每一个角落都留下了两人的身影，虽然不时的有人发现晴月的身份，引起阵阵人潮汹涌，但两人靠着年轻力壮，也算是运气好吧，每次都一阵狂奔，总能把人群甩开。
　　这三天是完全属于两人的三天，连手机都关掉，完全沉浸在二人世界中。孙明无尽的温柔和关怀，让晴月感觉：“就算一辈子做他的小女人也是不错的选择”。时间过的飞快，正当两人又计划着出游时，忽然发现明天就是准决赛的日子，晴月开玩笑的说：“我不去参加比赛了，一辈子做你的小女人！好不好？”，孙明轻轻的点点头，微笑着说：“比赛肯定要去，只是不管输赢，你这辈子只能做我的小女人！”心里暖暖的，两人紧紧的相拥，希望能永远停在这一刻。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 信物
更新时间2009-1-7 9:36:14  字数：3123

　为了迎接第二天的比赛，下午，孙明特意带着晴月来到海边游玩。。。
　　蓝蓝的天，低低的云，海风涩涩的吹着，不远的海边，一栋别墅伫立在阳光下，海浪不时的拍打着两人的双脚，孙明拉着晴月在海边漫步着，没有任何言语，光着脚丫往别墅的方向走去。
　　走近别墅，晴月忽然有一种似曾相识的感觉，看着眼前的别墅，愣在原地不住的回想着。发觉晴月的异样，孙明拉了拉她的手问：“月儿，怎么了？这个别墅不漂亮吗？”晴月一脸疑惑的回过头，笑着说：“没什么啦，总是感觉在哪里见过，不管它。说吧，带我来这有什么企图呀？”
　　晴月面带笑容的问着孙明。而孙明也故作神秘的说：“这里难道不好吗？有天有地有海有风，关键还有浪漫的你和我。如果再来点浪漫的事情，那可就忒完美了。。。（见晴月无语的摇着头，孙明邪笑着）。。。你说这四周无人的，你尖叫的话。。。应该不会被人发现吧？”。晴月看了看四周，无奈的说：“你的脑袋一天都想的什么呀？还浪漫呢？我看就是彻头彻尾的邪恶，给你三秒钟给我恢复正常，要不。。。”，还没说完，就见孙明眼睛闪着绿光，慢慢朝晴月走来。
　　一看孙明一脸的不善，晴月捂住胸口，一边往海的方面慢慢后退一边说：“你～你～不要过来啊，再过来，我可喊人了。。。叫你站住听到没有。。。”，眼看海水没到膝盖，晴月担心的不敢再住后退。就在这时，孙明走到了晴月的面前，一只手搂着晴月的腰，一把就把美人儿拉到自己的面前。看着孙明邪恶的眼神，晴月露出觉悟的表情，默默的闭上了眼睛。。。
　　等了好半天，除了海风的轻吻，嘴唇没有一丝感觉，很疑惑孙明怎么没有行动。晴月半眯着眼睛偷看，只见孙明一手拿着个小空瓶，另一只手拿着一张泛黄的纸片，透着阳光看着。感觉到孙明的专注，晴月反而心里冒出一丝不满：“哼～难不成还有什么东西比本小姐的吻还重要？”。默默的看着孙明，发现孙明不断的变着脸色，先是好奇，接着疑惑，然后认真，最后露出狂热的表情。晴月也很好奇，靠在孙明的一侧伸着脑袋，正想看看是什么东西吸引了孙明。就在这时，只听孙明双眼放光的大叫道：“太好了，真的是藏宝图。。。月儿，我们去找宝藏”，边说着边拉着晴月就往椰树林跑去。。。
　　椰林里，孙明苦苦的寻找着，晴月接过发黄的纸条，默默的看着：“有缘人，当你看到这张纸条的时候，这份爱的宝藏正等待你的发现，找到椰林里的女人，深情的膜拜，只有最真诚的爱情才能开启这份宝藏，去吧。。。”。拿着这份莫名其妙的纸条，晴月好奇的问：“椰林里的女人？我们来这么久了怎么没有见到女人？找到女人怎么能找到宝藏？你到底有没有听我说话。。。”，还没说完，就听孙明叫道：“找到了，我找到那个女人了”。
　　晴月疑惑的走到孙明旁边，看着四周，一个人也没有，随即不满的说道：“什么嘛，骗子，这里哪里有人呀？更别说女人了”。孙明微笑着拉着晴月后退几步，指着前面的几颗椰树说：“就是她。。。”。顺着孙明的手指看去，不远处的几颗椰树婀娜多姿，真的仿佛一位美女一般，一时间晴月居然看的呆住了。孙明拉着晴月走到椰树下，转了一圈，没有看出什么名堂。想到纸条上的话语，孙明拉着晴月跪在椰树下，双手合十，虔诚的膜拜着，晴月的心里总觉得哪里不对劲，但又说不出哪里不对劲，学着孙明的样子膜拜了起来。
　　就在两人缓缓睁开眼的时候，忽然，晴月发现树上隐隐约约有划过的痕迹，因为靠近地面，所以不是很清楚，如果不是跪在沙地靠这么近，晴月也根本看不见。仔细打量着划痕，原来是一个模糊的箭头，指着地面。两人欢喜的对视，找到提示的高兴早已消除了晴月所有的疑虑。两人快速的拔开沙地，动手挖了起来。不一会，一个木质盒子被挖了出来，看着古朴的盒子，晴月一脸的不可思议，轻呼：“原来还真的有宝藏？我还以为是谁拿我们穷开心呢？这。。。这真的是爱的宝藏？”，孙明肯定的点点头，慢慢的打开。。。
　　盒子里装着两个饰品，一个玉制手镯，一个金色戒指，手镯上雕龙舞凤，非常的漂亮，更别致的是其上镶嵌了七颗七色宝石，散发出迷人的光泽。孙明很自然的把手镯戴在了晴月的手上，看着如此精致的手镯，晴月一时回不过神了。好一会晴月看着手镯，用手指着自己说：“这个给我的？”。孙明微笑着点点头，而另一个戒指，看来也是黄金的，上面也有7颗7色宝石镶嵌着，孙明正准备给晴月也带上，却见晴月摇了摇头，拿过戒指，戴在了孙明的手上。透着阳光，戒指和手镯散发出7色的光彩，非常的耀眼。握着晴月的手，孙明微笑着说：“今天我们有缘得到这爱的宝藏，那就说明我们这辈子永远都不会被分开，这手镯和戒指就是我们爱的见证，何不作为我们的定情信物？”晴月一听“定情信物”，脸一红害羞的点点头。
　　走出椰林，晴月有点疑惑的问：“你怎么知道椰林里的那个女人？”。孙明眯着眼睛故作神秘的说：“其实这里有一个大秘密。传说很久很久以前，在这片海域附近有一个海盗，叫做夜，专门劫富济贫。有一次，他截获了一套无价之宝，主件是由七颗心形宝石组成的手镯，也就是你现在手上的这个，而附件是一个黄金戒指，那只手镯上镶嵌着7颗七色心形宝石，这就是传说中的——梦幻之心，除了梦幻之心，还有就是这枚七星戒指了。本来是要进献给当时的皇帝陛下。在得知梦幻之心被劫，皇帝非常震怒，下令缉拿凶手。地方衙门的县官很快组织起力量，不久就重创了海盗团。重伤的夜最后还是逃走了，据说受伤的夜昏死在这个海滩边，一个美丽的女孩搭救了他，相处了一段时间，女孩被夜的品德所吸引，而夜也深深爱上了善良美丽的女孩。可惜好景不长，县官还是查到了夜的所在，清剿了这个小渔村。夜当时刚好出去打鱼，避过一难，当他回来时，只剩下奄奄一息的女孩，伤心欲绝的夜把梦幻之心戴在了女孩的手上，而自己戴上了七星戒指，据说两人带上手镯和戒指之后，美丽的女孩化成了一颗椰树的种子，掉落在这片椰林里，而夜化身为一颗星星，永世陪伴着她。后来在椰林里长出一颗美丽的椰树，传说就是那女子的化身，而在椰林里总能在夜空中看到一颗闪亮的星星，那星星也就是守护着椰林的夜。。。”
　　听完传说故事，夜幕也慢慢降临。休息了一会，两人来到海边，孙明搂着晴月，吹着海风，听着海浪。两人就这么尽情享受着这份宁静。看着星空，抚摸着晴月的秀发，就听孙明问道：“月儿，大赛之后有什么打算？”。晴月正享受着温暖的怀抱，很不情愿去想其他什么，随口答道：“就跟着你，你去哪里，我就去哪里”。孙明笑着说：“我不是说这个事儿，我是说你以后会不会进入娱乐圈发展？”。晴月把头埋在孙明胸口懒懒的说：“你是我的经纪人，当然听你的”。孙明打趣的说：“还没嫁给我呢，怎么就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了？”。晴月羞得轻轻的扭了一下孙明的胸口说：“什么时候带我去你家呀？”。一听这话，孙明忽然露出一丝难色，这一瞬的表情被晴月抓了个正着，正奇怪为什么孙明会有这种表情时。。。一颗流星滑过天际，两人都是惊喜，紧握着对方双手，一起许愿。
　　过了一会，孙明忍不住问道：“月儿，你刚才许的什么愿望？”晴月笑着说：“我才不告诉你，要不就不灵了”，心里想着：“希望这份爱得宝藏能让我和孙明永不分离。。。”。孙明早就猜到晴月的愿望，看着晴月甜甜的笑脸，微微的叹息了一下，怕打搅现在这么美丽的情景，再次紧紧的把晴月抱紧。两人注视着夜空，寻找着那颗守护自己爱人的星星。。。就在两人沉浸在这宁静的夜晚时，晴月没有发现，离她三米外的防洪堤下，漂着好多玻璃瓶。。。每一个都和孙明捡到的一摸一样。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 混乱
更新时间2009-1-8 10:58:17  字数：6493

　决赛终于拉开了帷幕，今晚将是最后五位佳丽中淘汰两名，决出前三的比赛。超星把赛场拉到了大学城的体育场举行，赛前售票情况异常火爆，一百二十五元的站票提前五天销售一空，场外不时有人哭爹喊娘的高价求票，可惜一票千金，看来会有很多人无法亲眼观赏到最后的盛事了。。。
　　不算转播的版权费和赛事中间的广告费收入，就这次光门票收入就高达一千多万，可想而知这次来现场的观众之多，场面之热烈，真可谓百年难遇。今年的这次大赛异常的成功，除了组委会不断在大赛中加入新鲜元素外，也得益于暂时排前三位佳丽的超凡吸引力，特别是晴月，完全就是女神般受人崇拜，年轻父母心中，新一代的才女培养计划渐渐成型。。。不知又有多少女孩会受晴月所累。。。（作者只能为祖国的花朵们默哀三秒钟，为了父母心目中的完美目标，即便开化的父母都还是会去迫害儿女们的梦想，少数学出来的被父亲大势宣扬自己多么的英明伟大，学不出来的也都怪孩子自己不争气。。。哎～～～可怜的Z国少男少女）
　　早早的6点，场内已经音乐不断，陆陆续续大量的人群不断涌入会场。准7点，会场中的人群已经黑压压的一片，到处可以看到标语与旗帜，整个会场热闹非凡。7：30的时候，助兴节目开始。从开赛以来，所有已被淘汰的20名选手开始登台献唱，有的三三两两打组合，有的单人舞曲。这些有的歌曲清新淡雅，有的激情四射，会场在她们的带动下慢慢预热着。。。
　　还没到8点的正式开场，整个会场已经被二十位佳丽们的倾情演绎搞的热情洋溢。晴月和孙明七点半准时到了会场准备间，刚进门，小依匆忙的跑了过来，拉住晴月问：“你们到哪里去了？你们知道发生什么了吗？你们俩是不是要急死人呀？。。。。”。还没站稳就被小依噼里啪啦问了一大通，晴月和孙明傻傻的看着小依噼里啪啦说了一大堆，完全回不过神来，还是孙明反应快，连忙叫道：“STOP！小依，怎么了？慢慢说，我们不就消失了三天嘛，不至于吧，天塌下来了？呵呵”。
　　看着孙明那无所谓的笑脸，小依像泄了气的皮球一样，随手在桌上拿来几份杂志和报纸。俩人接过一看，马上惊呆了。。。所有的报纸杂志的头版头条都是晴月的报道，而且更多的却是八卦的花边新闻，有些花边消息居然还宣称：“内部消息，晴月将在大赛后正式和某某某结婚”，就这样的花边新闻就有好几个变种。特别引人注意的是几张晴月和孙明在旅游区玩耍时的照片，评论居然是：“近期某游客外出旅游时，发现最近在超星大赛上非常抢眼的新星晴月与某大家公子约会，这么年轻的女生，这么有前途的女生，这么一个才女就如此堕落了”。
　　看来写文章这人对大家公子没什么好影像，而判断孙明是一大家公子，居然是通过他的穿着：“据某时装评论家认出，这种衣服是由巴黎某工作室专门为豪门贵族设计的，只有一件作品在时装博览会上SHOW过，并且还断言晴月已经怀孕，准备赛后嫁入豪门。。。”。看着这些乱七八糟的报道，晴月和孙明都是一愣一愣的，晴月心里一叹：“娱乐圈果然够黑暗，还是俺妈教育的对！”。
　　这时，小曼也好不容易找到了准备间，刚看到晴月就是一愣，然后再看孙明，眼神有点凄凉。慢慢的小曼走近两人，看看孙明再看看晴月，看向孙明问道：“你们真的已经。。。（强颜欢笑ing…）是吧？”。（孙明还以为是问晴月和他的恋情是不是确定下来了）有点尴尬，看了看晴月，然后很肯定的对小曼点了点头。看着孙明肯定的答复，伤心的小曼猛的转过头去。孙明心想：“这次可真的把小曼伤的好深！（一丝愧疚在心中升起）”。忍着伤痛，小曼缓缓的转过头来，对着孙明就是一巴掌。孙明自知理亏并没有反抗，但对小曼过激的表现也是一惊，这才知道：“原来小曼是这么喜欢自己”。晴月是这次事件的第三者，本来就非常对不起小曼，所以一直在旁边尴尬的插不上话。不过见孙明脸上迅速长出的五根毛毛虫，还是吓得握住嘴大吃一惊，心里暗想：“不至于吧，你们都还没怎么呀，怎么这么大反应。。。难道孙明已经把她。。。”。
　　晴月看着伤心的小曼想了半天才相通（其实小曼的伤心另有原因），接着难以置信的怒视孙明。这时的孙明是最难受的，只见他捂住微微有点红肿的半边脸，一副可怜的样子，看着孙明这种嘴脸，晴月无名之气油然而生：“有了小曼还。。。”，忍无可忍，“啪”，一巴掌打在孙明另一边脸。小依看着孙明被两个女生一人一巴掌。。。突然感觉脑袋一阵眩晕。。。看着晴月这一巴掌，小曼也是非常吃惊，结巴的问道：“你。。。你。。。干嘛要打他呀？”。
　　孙明捂着两边脸很无辜的看着晴月也想知道答案。晴月看了看小曼，再看看孙明，无辜的问道：“他不是把你。。。那个什么了嘛。。。我为你不值呀，为你打抱不平呀。。。”。小曼一听，没等晴月说话就红着脸大叫一声：“什么呀？我们什么都没有呀”。孙明此刻也指着自己的鼻子，不可置信的看着晴月。就听小曼羞涩的说：“我是看报纸说。。。说他把你。。。那个大了。。。我是替你哥哥明星教训他的。。。虽然有点迟了。。。（讪讪的笑）呵呵”。晴月一听——坏了，捂住嘴看着孙明，现在别提他有多黑脸了，赶紧轻轻按摩着孙明肿起来的整个脸，不好意思的说：“亲爱的。。。对不起啊，误会你了，不疼啊，来亲一个。。。啵~~~”。
　　孙明摸着刚亲的地方说：“现在如果是古代的话，看来我和那窦娥的命运也差不多了。不对呀，我都什么没做就挨两巴掌，月月乖。。。（色色的看着晴月）今年晚上咱们还是把该办的都办了吧！”，说的晴月头上瞬间立起三根黑线，心想：“色猪的脸皮厚就算了，想不到好色的恢复速度也是一大特长呀”，浑身打了个冷战，不搭理孙明。小曼上下打量了晴月半天，最后不可置信的看着晴月想知道答案。晴月红着脸，尴尬的点了点头说：“真的没有啦！你看他那样子像做爸爸的人吗？”，说完红着脸跑开了。
　　被打没过五分钟，孙明刚开机的电话就响了起来。打开一看，是干妈打的，以为是因为不带晴月去给她老人家过目，还把手机也关了三天，所以生气打拷问电话来了，孙明立马换了一副嬉笑的表情，甜言蜜语的声音，赶紧接了电话：“老妈好呀，您老有什么吩咐吗？”。听那一副肉麻的表情和声音，一旁晴月和小曼的手又开始发痒了。电话里：“孙明，你知道你这次闯了多大的祸吗？你们俩出去游玩的照片现在是漫天飞，那些乱七八糟的报纸把你和小月都说成什么了？你妈这几天找你找疯了，你呀。。。哎，让我说你什么好，居然都说到结婚的事上了，你家所有宗主全回国了，你这次想好了回去怎么交代吧。。。”。
　　孙明一听，冷汗、暴汗、瀑布汗。。。甜蜜的爱情让他丧失对整个大局的判断力，他没想到这次事情会闹这么大，连忙求饶着说：“干妈，那我。。。我现在怎么办？真的如您说的那样，那小月怎么办？我和她还没。。。那个什么，您帮我劝劝我妈吧！”。电话里：“哎~~~儿子呀，不是干妈这次不帮忙，你妈没找到你，就差没把我办公室给炸了，你自己好自为之吧。。。哦，对了，你妈安排了很多人到现场，可能比赛一结束就带你回家，小月那边我会尽力照顾的，回去了赶紧认错，好了，就这样吧！”，“哦！”孙明无奈的哦了一下，挂断了电话，满脸愁容。
　　晴月在一边擦着孙明脸上的汗水，关心的问：“怎么了？看你这么紧张，没事儿吧？”。孙明拉住擦汗的手，皮笑肉不笑的说：“没事儿，有什么我搞不定的？。。。哦，还差我可爱的小娘子没搞定”，猛的把晴月抱住，拍着她的背说：“一定要等我回来搞定你哟。。。”。晴月感觉孙明抱得很紧，虽然看不到孙明的脸，但是晴月知道，这次真的出大事件了，心里一叹，默默的也抱紧孙明，幽幽的说：“我这辈子都等你回来。。。”。八点——决赛开始。。。
　　八点的倒计时刚刚结束，忽然，音乐消失了，舞台暗了下来。之前在十五位选手倾情演出下，会场还在躁动着，但随着灯光音乐的消失，所有人慢慢都安静了下来。就在这时，淡淡的音乐的旋律响起，一首“红茶馆”，由小依带来。
　　一束灯光打在小依身上，并随着小依的步子慢慢移动着~会场慢慢的平静了下来，看来小依情歌的魅力确实无法挡。看着她小巧的身影漫步在舞台上，深情的音调，让会场很多情侣紧紧的相拥，跟着一起合了起来。孙明感慨的说：“小丫头，真是长大了”，晴月看了看孙明，又看了看小依，心里说不出的高兴。随着红茶馆的谢幕，舞台的灯再次点亮，一首非常动感的情歌——TRF——“BOYMEETSGIRL”上演。音乐响起，而晴月也从高台的升降机上慢慢的从天上降了下来，这首歌是晴月唯一能表达对孙明感情的歌：“好希望他能听的懂，看了看准备间的方向，真的好害怕突然失去他”，怀着对爱情的执着，晴月对这首歌有了更深入的感受，也因此超常发挥，把这首歌的境界提升到前所未有的境地~~~BoyMeetsGirlそれぞれのあふれる想いにきらめきと
　　。。。。。。
　　あざやかに描かれた虹のドアをきっとみつけて心をときめかせている
　　全场都在这首歌的带动下舞动了起来，闪光灯不断闪耀着。在高台上，晴月尽情舞动着，几个聚光灯从不同的方向射在升降台上，会场的气氛又一次从平静推向了高潮。当升降台和舞台齐平时，晴月边唱边跑，来到了舞台延伸出去的T台，与观众握手。会场前排的人潮不断涌动着，大家争先恐后的靠向晴月。。。
　　其实没有任何悬念，前三名早从前几场的表现就已经见了分晓。晴月、小依还有冰美人敏君的表现都非常抢眼，其他的选手多多少少都有所缺憾。从投票的结果来看，也是一样的结果，所以晴月基本上是志在必得的第一名。就在晴月为今晚的第一名满怀信心时，突来的变故使晴月发现，自己和孙明之间的这份爱恋是那么的脆弱，也越来越害怕这会是一段苦恋。晴月竭力去忘记自己的过去，忘记孙明的身份，让自己表现的更完美些，更淑女温柔些，可能。。。或许这样才能和孙明有在一起的机会，虽然现在看来这个机会更加的渺茫，但是晴月知道：“孙明对自己是真心的，有这点就足够了。。。”
　　第一轮的比赛很快结束，中间休息了20分钟，第二轮开始了。
　　这次晴月还是和孙明对唱，而选择的是飞轮海的——“只对你有感觉”。这首歌是两人在旅游时练的，不得不说，孙明唱歌还是挺不俗的，边游玩就把这首歌学会了。晴月本来以为他以前听过的，可是后来一问才知道，他这还是第一次听这首歌。晴月心里也很惊喜：“我的天，就给他听了两遍整个歌曲，他就能唱了，这次比赛只选女的，如果男女混合比赛，指不定他就要让大家大跌眼镜了。。。”。不知道为什么，当两人同时出现在舞台上时，会场开始吵吵闹闹起来，就算两人倾尽全力，但是总能听到一些嘘声，一首好听的情歌对唱就在闹哄哄的会场气氛下草草收场。。。
　　最后轮到晴月的个人才艺表演，忙着玩耍了三天，晴月根本就没准备，不过在主持人的怂恿下，会场观众的起哄下，非要晴月表演一个特别的才艺才行。晴月左思右想：“现在能拿的出手的也就是琴棋书画。琴没练，棋书画又不能算是特别的才艺。。。自己最拿手的就只有黑客攻防了”。刚说出这个主义，全场一片哗然，看着大家不相信的摇着头，更有过份的嘘声，这可把晴月气坏了，心想：“哼，居然小看我，今天晚上让你们知道本帅。。。本美女的厉害。”
　　借来一台笔记本，取下脖子上的心型吊坠，其实这是个无线移动硬盘。花了一分钟的时间把新的系统换上，这套系统是晴月精心准备的五大系统中专门负责黑客攻击用的。做好了系统，花了3分钟快速扫描会场所有的电子设备。一看扫描结果。。。哇！吓了晴月一跳，10万多部智能手机，笔记本都有5000多台，不少都还是安装了最新版本的智能化操作系统的。通过大屏幕投影，大家看到晴月屏幕上扫描出来的所有电子设备，开始的哗然慢慢的安静了下来。只听晴月说道：“现在，我先要让大多数人的智能手机和笔记本关机。。。（停顿了一下，卖个关子）三秒后重新开机，并且登陆界面会出现一个HELLOKITTY的动画，我想先请问大家愿意配合我做这个试验吗？当然咯，不是所有人的会这样，毕竟这么有10多万部手机，5000多台笔记本，不过我相信60%的手机和笔记本会有这样的反应，大家愿意吗？”，看来很多人都不相信，所以会场响起了一片同意的声音，极个别反对的声音立马被淹没掉。
　　看大多数人都答应，晴月满意的嘿嘿一笑。攻击软件早在刚才问大家的时候已经在开始分析各种不同的操作系统平台，解析成功攻破率高达75%。晴月简单的输入了几行代码，主要就是安装开机画面和重新启动的指令，破解的过程交由这套破解系统自己去处理。大屏幕投影上，晴月轻轻的敲下了回车键，攻击系统启动。。。大屏幕上不时出现代码群发的进度条。。。1分钟后，进度条走到了100%的位置，但是场下没有任何反应。观众里早已经有人忍不住开始嘲笑起来：“晴月你这是在这糊弄人吧？有失才女身份”。。。3分钟过去了，嘲笑的人越来越多，隐隐约约听到有人说：“什么嘛，吓我一跳，小月虽然曲艺方面是行，不过看来这黑客攻击嘛，就完全是在忽悠我们的了”，“这小妞也就长的漂亮点，会唱歌点，会弹琴点。。。吹牛也会一点，哈哈，不过我喜欢”，“你们说真那么神吗？都这么久了，都够我上次茅房了，哈哈哈哈。。。”。
　　又过了2分钟，人群中忽然有人发出一声尖叫：“我的手机关机了。。。”，然后如潮水般，一片片尖叫声响起：“啊，我手机也关机了”，“太神了，果然是我崇拜的女人”，“我被黑客攻击了，天呀，攻击我的是我的女神，呜~~~”。慢慢的，整个会场开始躁动起来，晴月站在演示台上微笑着看着大家说：“请大家稍安勿躁，重新启动三次后，开机画面将会还原。。。你。。。你怎么上来的？请你下去。。。”，刚说话就看两男一女冲上了舞台，站在了晴月面前二十米处。
　　从服装上看，晴月知道，他们不是工作人员的。三人上来的速度很快，晴月还没反应过来就已经站在面前了，孙明一见不妙也冲了过来，把晴月拉到背后。只听为首的男人说道：“您好，晴月小姐，我是国安局的（顺手拿出一个证件。。。晃了一下又收了起来），您刚才的攻击方式是不是使用了最近一个流行病毒的代码？”。晴月点了点头问：“请问有什么问题吗？”。为首男人接着说：“还请您跟我们回局里一趟，我想我们有很多需要晴月小姐帮忙的地方”，说完使了个眼色，一男一女走了过来。。。
　　忽然发生的这一幕让所有人惊呆了，男的手下冲上来就架住孙明，女的手下冲到晴月旁边想抓住她。就在这时，突然又冲上来了7个人，全都带着黑面具，只听为首的说：“只要那个女的，其他的随便处理”。刚说完，从后面冲出两人围攻晴月这边的女国安局的人，另外4个人站在一旁包围防守着，防止有人打扰。孙明本来以为是母亲派来的人，但是一听这话，立马拼命的想冲到晴月的身边，可惜才跨出3步就被一个黑面具的人一脚踢倒在地。看着孙明摔倒在地，晴月本想去拉孙明，可是一个黑面具对付着女国安局的人，另一个冲到她的身边抓住了她，把两人分别束缚着。。。
　　在这危险时刻，舞台两边再次冲出来两帮人，每边最少也有二十个，一边的人沉声道：“保护少爷，把动少爷的人弄成残废，给我上”，说完一下子冲了上去。而另一边的人也叫道：“保护小月小姐，先送小月小姐离开”，说完带着一群人也冲了上去。几方人都涌了过来，一场混战就此开始，整个会场顿时也乱套了，到处都是人，拼命的往出口涌去。。。
　　台上，晴月看着不远处的孙明。只见他已经摆脱了面具人的纠缠，从地上艰难的站了起来，慢慢的向晴月这边冲来。可是这七个面具人可不是一般的好手，冲上来的很多人都吃了暗亏。就在这时孙明再次被摔翻，晴月害怕的呼喊着孙明的名字，奋力的往孙明身边爬去。就在两人的手快要抓住时，忽然晴月感觉脖子一疼，一下子失去知觉倒在了地上。模模糊糊中，晴月感觉有人把自己抱了起来，耳边隐约听见孙明的叫声：“月儿。。。月儿。。。”，接着就什么都听不见了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 醒来
更新时间2009-1-9 9:33:34  字数：6520

　一家大型医院的重症监护室里，一位40岁左右的女医生，紧张的盯着面前所有的设备。从她的工作证上可以知道，她正是这家医院的院长，奇怪的是，周围没有任何护士帮忙。只见她不时的按动着设备上的按键，随即又看了看病床上的病人，再看看设备显示器上的数据，眉头紧皱。最终无奈的摇了摇头，拿出了电话。。。
　　“喂？请问是敏依姐吗？”。陈敏依：“是的，陈娟吧？那孩子怎么样了？没事儿吧？”。陈娟叹了一口气无奈的说：“依姐，这孩子昏迷2天了，本来还一切正常，可是忽然今天中午开始出了点状况，可能还的麻烦你过来一趟，我想你还是好好了解一下她的情况比较好”。陈敏依：“小妹，出什么事儿了？我知道没大事儿你不会打电话的，快点告诉我！”。陈娟看了看病床上的病人，表情奇怪的说：“依姐，确实很怪的事儿。这个。。。还是等你来了再说吧！我感觉出大事儿了！那孩子她。。。”。还没说完，就听陈敏依：“你。。。你等着，我马上就到！”，“啪”的一声，电话挂掉了。
　　30分钟后。。。陈敏依坐着豪华防弹凯迪拉克来到了一家大型医院，找到了陈娟。只见陈敏依心急的问道：“小妹，月儿现在怎么样了？不就是被打晕后撞了一下头，不至于出什么大事儿吧？”。一听这话，旁边所有的保镖全身开始冒出冷汗。陈娟看了看旁边那些可怜的保镖说：“依姐，不是他们的问题，是这孩子自己的问题，我们。。。单独谈谈”。陈敏依一听不是脑袋的问题，悬着的心放下一半，大舒一口气，挥了挥手，几个保镖都退出了门，在外把守着。
　　陈娟见没其他人，领着陈敏依来到重症监护室。看着整个监护室连一个护士都没有，陈敏依非常吃惊，不解的问：“小妹，不至于这么小气吧？一个服侍的人都没有？”。陈娟白了她一眼说：“还好我把护士支开的快，要不还不知道会有什么轰动的消息会传出去。”陈敏依疑惑的问：“那些护士都打过招呼了吧？我想她们应该会保守秘密的，否则。。。别怪我不客气，哼~（忽然想起什么还没问小月的情况）小妹，你说这孩子有问题？我看不是好好的吗？就像在睡觉一样，这也不醒，到底怎么回事儿呢？小妹小妹，快点告诉我，她到底怎么了？”。陈娟摇摇头说：“那我说了，依姐，你一定要镇定，一定要稳住，一定要。。。要那个什么来着”，陈敏依脑袋上瞬间下来三根黑线，微怒的说：“再不说家法伺候”。
　　陈娟打了个寒战，吞了下口水说：“这个。。。从医学的角度上看，在你旁边的那位是。。。是一个男性”。陈敏依一听，愣在当场，脸部抽筋的问：“你是不是吃错药了？这哪里看起来像男的？”。陈娟指了指生理侦测仪说：“她的荷尔蒙刚送进来的时候还算正常，从今天中午开始，雄性荷尔蒙急剧增加，直到刚才才平静下来，不过已经远超一个正常男人的雄性荷尔蒙分泌水平，并且直到现在都一直维持这种水平，像是稳定下来了，所有内部器官都呈现出男性化的特征，所以说。。。”。
　　陈敏依回头看了看病床上美艳动人的晴月，再转过头看着陈娟，似笑非笑指着病床上的人，只见陈娟肯定的再次点点头，看着一脸严肃的陈娟，敏依失神的问：“小妹，你这个玩笑可是开大了，要是让人知道，孙家大少爷和一人妖。。。可是不对呀，送来的时候我看着的，她这么完美的身体，就算做手术也不可能有这样的奇迹。。。你看错了，你肯定看错了，要不就是你的检测设备出了问题”。
　　陈娟叹了口气说：“从下午开始，到刚才给你打电话。我检测了三遍，换了两套设备，都是一样的结果，这个事情要不要给小明说？”，陈敏依像受了打击一样，一脸迷茫的说：“你叫我怎么跟小明说呢？哎~我的头好乱，怎么会出这种状况？小明都和他一起住了这么久，怎么就没发现他不正常呢？。。。难道。。。小明早就知道？不成，我要找干儿子当面问清楚才行。。。（沉默）对了，小妹，一定要办好两件事儿。第一，坚决不能让任何人知道王晴月在你这里，给你的护士再打次招呼，把狠话放出去；第二，不能让任何人接近王晴月，并且有任何情况，马上通知我。我先去找小明，（看了看病床上的人，叹了口气）帮我照顾好他，他可是上帝的杰作，对我很有用”，然后转身离开。
　　走到门外，陈敏依对着几个保镖吩咐了一下，其中四个看起来最得力的站了出来，两个进门守在里面，另两个守在门外。。。陈娟看了看进来的两个保镖，自己回到办公室。陈娟没有休息，这个事情太让人匪夷所思了，她不断的在看身体其他部分陆续出来的检测报告，不时的到病房量体温，血压。。。下半夜，陈娟也累的趴在桌上睡着了。。。
　　就在陈娟睡得迷迷糊糊时，忽然被一阵提示音吵醒。一看表，凌晨3点，迷迷糊糊的看了看显示器，只见上面显示“生理特征检测仪显示性征发生改变”，陈娟疑惑的揉了揉迷糊眼睛。“发生改变”，看着四个红字，陈娟不相信的再次敲了敲头再看，还是“发生改变”。疑惑的走到仪器旁边，敲了敲仪器，确实没有错。猛然像发现了什么样，陈娟快速戴上眼镜，百米冲刺来到监护室。。。
　　仔细检查了身体，陈娟知道，病床上躺着的不再是一个女人。。。现在从体征已经可以判断出，月儿已经变成了一个男人，简直就是。。。太不可思议了。陈娟用颤抖的手摸出电话：“喂？依姐，大事不妙了，你赶快来。。。”。睡在床上非常不爽的陈敏依听到陈娟的话，本来还迷迷糊糊，忽然一怔，换衣服，冲上专车。。。25分钟后，陈敏依急忙的来到了病房。看着眼前的一幕完全惊呆了，几个小时前得知月儿是个男人，还以为是在做梦，可几个小时后，一个完整的男人就。。。就这么变出来了？
　　陈敏依眯着眼睛看着陈娟说：“你发誓你没有做过什么？”。陈娟的头立马摇得像波浪一样，笔出三根手指说：“我要是换了人，我就天打雷劈。。。哦，对了，现在检测结果显示，荷尔蒙虽然很乱，但总体水平已经正常，是一个正常男人应该有的正常比例”。陈敏依看着陈娟说完，拿出一个微型相机，拍了1张正面大头照，再次拨通了电话。“小黑，马上去查这个人的所有资料。从明少爷最近身边的人查起，照片已经传给你了，记住，要秘密的安静的去查，但是要快”，小黑看了看电话屏幕上的人像说：“太太放心，我马上去查！”。
　　陈娟看吩咐完事情的陈敏依有心事一样，小心的问：“那个。。。依姐，你问过小明了吗？”。陈敏依皱着眉头，一副头疼的样子说：“没有，怎么都找不到他的人，给他家里人打电话也说是没看到过。不过听说家里太太也不在。。。莫非被那只有头无脑的母老虎带什么地方去了？（沉思状~~~）”。陈娟说：“要是他醒了就好了。。。恩，看起来挺秀气的嘛，不过我总觉得眼熟，好像在哪里见过。。。我去查查他的DNA指纹”，说着离开了监护室。留下陈敏依一人，忽然看着白色的病房，浑身打了个哆嗦，一转身也离开了。。。
　　明星慢慢的睁开眼，只见四周白茫茫一片。头晕沉沉的，小心的动了动手和脚，感觉还行，只是全身酸疼。明星用了吃奶得劲，这才慢慢支起身体，看着自己穿着，好像是医院的东西，心想：“难道我现在在医院？我怎么又来医院了？。。。我怎么说又来？我之前来过？哎呀~~~头好疼”。明星一不小心摸到了头上的一个小包，疼的他龇牙咧嘴。可惜明星怎么都想不起来这个包是怎么来的，而且越想头越疼，无奈的看着四周，除了仪器什么都没有。就在明星一片茫然时，只听“咕噜~~~”的声音。明星的肚子提起了抗议，哭着脸想：“天呀，这什么鬼地方，连个人都没有，我不会是在天堂了吧？（转头看见床头的紧急按钮）管他在哪里，按了看出来什么东西再说，但愿出来个天使。。。哦不，出来个人，我还不想死呢”。怀着不安的心情，明星按了下去，等了30秒。。。怎么感觉像没反应一样呢？肚子又饿，人又疲惫，明星非常不耐烦的对着按钮一阵狂按，如果旁边有榔头都想把它敲碎。就在明星按着紧急按钮时，忽然传来一阵急促的脚步声。接着门被打开了，只见一位40岁左右的医生模样的人拉开门，喘着粗气，好半天才回过劲来，看着床上的明星，疑惑的走到床边。
　　陈娟看了看病人，什么话都没说，拿出电子温度计量体温，量血压，自个儿忙乎了起来。。。明星就这么默默的被她摆弄了半天，最后很不耐烦的问：“护士？”，来人看了明星一眼，继续摆弄着。明星愣了一下，又问：“医生？”，来人再次看了明星一眼，随即把明星的嘴掰开，仔细看了看舌苔。明星这时已经彻底无语，好不容易等来人检查完，突然发觉来人的眼睛不断的往自己下身移，吓的明星转进被子，卷成一团，结结巴巴的说：“你。。。你。。。你想干什么？你到底是谁？（突然一阵寒意，心想不会是被拐卖了吧？据说现在很多地方黑市交易人体内脏，她该不是在检查我身体状况吧。。。不敢再想下去，猛然爆发出狂喊）救命呀。。。杀人了。。。非礼呀。。。”。来人看着明星的一惊一乍，突然。。。“扑哧”笑了起来。
　　明星楞楞的看着来人，过了一会儿，好不容易止住笑，陈娟看着明星说：“你放心，在这里你很安全，没人会伤害你。我是这里的医生，好了，现在开始，我提问，你回答，（忽然板起脸）我的所有问题必须要有答案，必须要正确，而且回答要精简扼要，否则。。。”，说完再次往明星下身瞟去，吓得明星不住的点着头。陈娟没容明星多想，立马接着说：“第一个问题，你到底是谁？”。明星仔细考虑了一下自己的处境，全身乏力，衣服也不知道在哪里，更不了解自己的处境，决定还是老实的回答，于是说道：“我叫王明星，请问我是怎么来的这里？”。陈娟一听，马下脸说道：“现在是我提问题，不是你，老老实实该说什么说什么”，明星咽了下口水，无力的点了点头。就听陈娟接着说：“王明星是吧！你是哪里的人？做什么的？”，看着陈娟手上时不时出现的超大号针管，明星艰难的再次咽了下口水说：“我是FD大学新生，你认为我能做什么？”。陈娟很不满意，瞪了明星一眼叫道：“好好回答你的，坦白从宽，抗拒。。。”说着在明星面前摆弄起巨型针管来，吓得明星哭丧着说：“不要呀，大妈，我保证实话实说！”，（说实话并不是怕这人，因为明星小时候三天两头生病，可以说从小是在医院长大，都这么多年了，看见针管还是不自觉的打寒战），陈娟听到“大妈”两字正想发作，不过看明星一副可怜兮兮的样子，怪可怜的，也就自己忍了，继续问道：“你认识孙明吗？你们是什么关系？”。明星自言自语的说：“孙明，孙。。。明，他是我同学呀，我们一起在外面租的房子，房子还是他介绍我租的，怎么？他范什么事儿了？”。来人很不爽的说道：“都跟你说几次了？是我问你，不是你问我。没有下次，记住了吗？”。人在屋檐下怎能不低头，明星无奈的点了点头，就听陈娟继续问：“你们之间是不是有点那种关系？”，说完尴尬的比划着。明星看着陈娟莫名其妙的手势，抓了抓头不明白的问：“什么关系？我们没什么其他关系呀，我们是死党呀”。看明星不明白，陈娟有点脸红的比了比，把两个大指母靠在一起问：“我是说你们有没有那种关系”。明星一看她的手势，一阵恶寒的说：“那个。。。我们可没有那种关系，我的性取向还是非常正常的，而且我感觉孙明的性取向也很正常，他现在还在追一个女孩子呢，真不知道你怎么会联想我和他有什么关系，我。。。吐”，说到最后明星做恶心状。
　　陈娟看了看明星的反应，不像是装出来的，自言自语的说：“不是吧，怎么感觉哪里怪怪的？还是叫依姐来了再说吧”，于是转过头来对明星说：“你现在身体非常的虚弱，还要继续做观察，所以最近几天你可能只有一直待在这里了，有什么需要直接跟我说，一会会有人来看你，先好好休息”，说完转身正要走。见医生要走，明星赶紧把她叫住说：“那个。。。美女，请问能不能给我点吃的？那个。。。还不知道美女芳名？（被迫叫一大妈美女，明星心里很是难受，一阵恶寒）”。陈娟一听“美女”二字，心情大爽，微笑着说：“叫我陈医生吧，吃的一会送来，你先休息一下”，说完走了出去。。。10分钟不到，陈娟亲自把东西送来，看明星狼吞虎咽的吃完，还满足的打了个饱嗝，这才微笑着离开。而吃饱喝足的明星，动了动酸疼的身体，满足的倒在床上再次睡去了。。。
　　医院办公室里，陈娟看着监控器，直到明星睡下，这才提起电话：“依姐，你起来了吗？对了，那个人醒了”。陈敏依：“醒了？他有没有说什么？你有没有问他的情况？算了，算了，我亲自来一趟”，说完连忙挂掉了电话，风驰电掣的赶到了陈娟的办公室。陈娟抬头看到了陈敏依，慢慢地说：“依姐，不要急，先坐下，我问了一些他的情况”，陈敏依坐在桌旁，气也不喘一口的问：“都知道了些什么？好妹妹，快点说”。陈娟笑了笑，把今天一早的事情原原本本的说了一遍。陈敏依若有所思的自言自语：“难道是他，怎么会这么巧？可是为什么他要否认和小明的关系呢？”。只见陈敏依转头看向陈娟，陈娟一愣问道：“不要问我，我感觉他没有撒谎，而且我的仪器显示他确实没撒谎，可能他比较害羞。。。不过好像测谎仪会测出来的，那个。。。要不依姐亲自去问问吧！”。陈敏依想了想，点了点说：“现在看来要搞清楚怎么回事也只有当面问清楚了，我回去问问小黑查的资料怎么样了，下午我过来”，话刚说完就走了出去。。。
　　早上9点，一栋大厦的最高层的宽敞办公室内，小黑毕恭毕敬的站在陈敏依面前。陈敏依靠在沙发上揉着自己的头，轻轻的问道：“小黑，我知道时间很短，但是你也应该清楚我的做事风格，这几个小时，都查到了什么？”小黑毕恭毕敬的站在三米外说：“太太，通过国家档案库3000台电脑的比对，这个人应该就是少爷的死党，名字叫王明星，在学校的记录不多。这个人比较内向，也不知道是怎么认识的少爷，不过少爷待他像亲兄弟一样，并且从一开始就租住在您提供给少爷的房子里，学校期间的资料非常少，可以说几乎没有，唯一知道的就是他和少爷参加了开学时期的校级新生环城跑的比赛，不过半途莫名晕倒。。。其实就是被您救起，后来送回医院的那个小子。并且从此以后，再也找不到任何资料”。听完汇报，陈敏依揉了揉太阳穴，疑惑的问：“那他的背景什么的，查到了些什么？”。就听小黑继续说：“他是C市人，家在B地，家中父母都在，并且分别经营了一个小厂，虽然效益不算怎么好，不过在当地还是非常吃得开的。父亲早年在国营厂任高职，为人正直，刚正不阿，下岗后开了个公司，生意还算红火。母亲是工厂里面的技术工程师，下岗后也开了厂，效益不怎么好，不过认真负责，技术过硬。王明星从小身体不好，父母投入的时间和精力非常的多，但是也因为身体不好，不经常出门，所以对他的资料也不是很详细，而且我发现，我们无法查到他的任何病例，这个非常令人起疑，不过因为时间有限，没能找到其他方式去细查。哦，对了，他在10岁的时候参加过C市的钢琴比赛，轻松就获得第一，并代表C市参加当年的全国比赛，如果获的前三将能参加全球比赛。当年他在C市的比赛通过电视台有转播，并被当时誉为最有机会参加全球比赛前三的天才少年，不过可惜，到了B市，一场大病，未能如愿，之后再也没有任何的消息，现在能查到的也就只有这些了”。
　　陈敏依埋下头，一副思索，自言自语的说：“还有这么奇怪的病？难道是以前的α计划有关？”。想到这里，陈敏依猛的抬起头问道：“小黑，你知道几年前的一个全球有名的黑客幽幽吗？”。小黑一愣，不解的问：“太太，我们在他和少爷的房间检查了一次，当时无聊，我翻了一下王明星的一些记事本，里面确实有署名幽幽的记事本。不过。。。不大可能吧，据我们当年调查，这个幽幽应该是27，28岁左右的人，就算当年追查攻击源的时候有一次是查到了C市，但是我感觉这些没有联系在一起的必要”。陈敏依微笑着说：“呵呵，可能你不相信，不过我现在可以肯定有百分制七十的可能就是他。下午的时候就会见分晓了，你去准备一下，我下午要出去一趟，最近我的行踪要求保密，分两辆车出发，你下去吧”。小黑恭敬的点了点头，慢慢退了出去，留下陈敏依一个人。这时只见陈敏依嘴角一翘，微笑的说：“真是踏破铁鞋无觅处，这个王明星还真有意思。。。如果真的是他，那以后就可以高枕无忧了”。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 露馅儿了。。。呜~~~
更新时间2009-1-10 1:06:11  字数：3162

　下午，陈敏依秘密来到陈娟的办公室问道：“他看了吗？”。陈娟指了指后面的大屏幕。。。通过监视器，只见躺在病床上的王明星正在看着杂志。从他那聚精会神的样子，可以看出杂志和报纸的内容很有吸引力，到底是什么呢？原来，报道的大多数内容是开源组织的所有系列操作系统被一种神秘病毒攻破，并且造成部分硬件损坏和数据大量丢失的整个事件。里面还有病毒的详细代码分析，代码分析上面写着“由幽幽第一时间提供”的字样，看到这里，明星露出深思的面容。
　　看完了所有的报道，明星轻轻靠在床头心想：“到底是谁会做出这种事情来呢？”以前黑客大赛遇到过的对手一一浮现在眼前，可是明星感觉他们都不是这么丧心病狂的人。想了半天也没有任何头绪，正在苦思时。。。忽然一声：“幽幽”，“恩？”。。。毫无征兆的，突然有人叫出明星化身黑客时用的名字。因为明星一直在想着黑客大赛时的情景，所以也就毫无防备的“恩”了一声。
　　明星“恩”完之后，心想这下坏了：“一直费尽心血隐藏自己的身份，居然就这么被人发现了？可是一直都隐藏的很好的呀？怎么会被发现的呢？看来这人不是等闲之辈，不过能赖皮就要赖皮到底，打死也不承认”。在“恩”过以后，明星满脸瀑布汗的补充着说：“恩。。。啊～谁认识那么厉害的黑客吗？好厉害哦，（讪笑着）。。。”，说完抬起头向门口看去。只见陈医生带来了一位三十多岁的女人，两人有几分相似，但明显这个女人更漂亮。两人并列站在门口，明星心里一阵暗呼倒霉：“汗～她们什么时候走到门口的？怎么一点都没发现呢？”
　　只见陌生的女人微笑着走了进来，满脸坏笑着问道：“是不是要挨上一针才记得起自己的昵称？”，边说边把陈医生的巨型针管在明星眼前飞舞着。明星只觉背上的汗哗啦啦的流呀，郁闷的哀叹：“怎么都这德行？这下可真是遇到笑面虎了，不知道今天还有命生还不？”。猛的吞了下口水，讪笑着说：“那个。。。阿姨。。。噢不，美女阿姨。您说的我怎么听不懂呀？我还以为您刚才看到了那个什么幽幽呢。呵呵，（拿起手上的报纸笑着）他可真是厉害，您说他会不会是做这个病毒的呢？看样子您好像认识他？听说他都快30岁了也”。
　　明星不注把幽幽的特征一一说着，像在提醒陌生女人一样。可是陈敏依只是笑的更深了，接着说：“王明星小朋友，你要么自己主动的承认，要么由我让你自己主动的承认”，说完忽然一脸的坏笑。明星判断着这个陌生女人，看样子她就是那种可以让人生不如死，又生又死的人，头上那个汗呀~再汗~~还是汗~~~。正当明星不知所措的时候，陈敏依丢给明星一个小小的密码本，一看这密码本明星才知道，看来他们已经看了里面的东西了。“哎~”，明星心里叹气，看来这次是想躲也躲不了了，拿着密码本，明星反而没有了刚才的惊慌失措，一脸镇定的说：“阿姨，我想知道这个密码本怎么在你们手上的？并且我声明我对这次毒虫事件一点都不清楚。还有。。。我是怎么到这里的？我记得我在寝室睡觉呀，你们是怎么把我弄这里来的？不会就是为了查出我是谁吧？”。看明星默认，本来一脸得意的陌生女人反而一下楞住了。陈敏依猛的抓住明星的肩膀问道：“你难道忘记了吗？最近那次病毒袭击，是你第一个放出的代码分析。你再仔细看看这本书，这上面的代码分析就是你发出来的。还有，你和孙明一起参加比赛的事？”明星被陈敏依问的愣住了，露出一副茫然的样子。
　　看明星一脸沉思的样子，陈敏依心里也范着嘀咕：“莫不是他又想隐瞒什么？难道还想抵赖？那刚才也不用默认自己的身份吧？”。陈敏依在思索着，明星也陷入了沉思，可是想了半天也是一片茫然。陈敏依抬头看了看陈娟，想知道点答案，可陈娟也是一无所知，做了个自己也不知道的表情。陈敏依转过身问：“那你记得醒来之前是什么时候，做过些什么？”，明星很奇怪的看着她说：“我不是晕倒了吗？然后就到了医院吗？醒来后孙明和小曼把我接回家，之后我就睡觉。。。醒来的时候就看到了你们，有哪里不对吗？”。
　　听到这里，只见两人不可置信的看着明星，陈娟走过去问：“你知道今天几号了吗？”，顺手拿了最新的报纸给明星看。明星一看时间，吓了一跳，不解的叫道：“怎么。。。我。。。我睡了一个多月？。。。哎呀，我就说刚醒的时候怎么这么饿呢。。。”。听明星这么说着，两人面面相觑，想笑都笑不出来。之后通过一系列的检查，陈娟最后得出一个结论：王明星真的失忆了。不过这时谁也没留意到，陈敏依流露出高兴的神色。。。
　　明星在医院修养了一段时间，也知道了那个非常关心自己的女人姓陈，但是其他的什么都没告诉明星。明星虽然心里很是不解，但也没放心上去，毕竟现在知道两人并没有害自己的意思。陈敏依也经常去看望明星，每次总要问明星想不想的起以前发生的一些事，不时还给明星带点报纸。报纸多数是报道前段时间超星大赛里的花边新闻的，当然，里面大多都是孙明和王晴月的报道。明星看着两人亲密的照片，暗骂孙明不讲义气，自己生病都不来看望，而且有了小曼还另寻新欢，对这个王晴月报以十二分的敌视。不过每次看到王晴月的照片时，明星总有点怪怪的感觉，可就是不知道哪里有问题。陈敏依看明星看完报纸杂志都没有任何反应，心里终于松了一口气，最后当然也没给明星任何的提示。
　　其实明星醒来的第二天就已经没什么事儿了，可是陈娟强制要求留院观察，所以明星也就哪里也去不了了。明星经常问陈娟什么时候可以放自己走，因为他自己也感觉到，她们是故意留他在这里。陈娟每次都是漫不经心的拿出她的大针管摆弄着说：“再等等~”。就这样，等了一个星期，明星终于被允许回去。
　　这天，陈敏依专门派车送明星回了寝室。。。看着一个多月没回的寝室，明星总觉得哪里不对劲。后来才发现，自己的寝室非常的干净，没有任何灰尘，根本不像一个月没住人的样子。再有一个就是满屋子的香气，不是香水，是那种很淡很清的香味。回想起报纸的报道，明星非常确定，孙明这头色猪看自己不在，就带了那个晴月过来住，更可恨的是住的自己的寝室。
　　明星恨得牙痒痒的，等着孙明回来好好收拾他。等了一天，明星都没见孙明回来。无聊中打了无数个电话，可总是无法接通，感觉孙明就像消失了一样。明星心里有点不是滋味，刚有了这么一个好朋友，忽然又莫名的消失了，竟然有点寂寥的感觉。不过小时候的明星也经常这样过的，除了有点失望，也无所谓了。回寝室的时候刚好是周末，简单的打扫了一下房间，再次打了个电话给孙明，结果还是一样。明星心里打算着，过了周末，还是去学校问问其他同学再说。
　　陈敏依临走前给明星留了电话，看明星安顿好了一切，嘱咐明星说：“身体有任何反应马上给陈娟打电话，生活上有什么问题就给我打电话，之前答应过孙明，在他不在的时候，要照顾好这个死党”。离开时明星也问陈敏依：“陈阿姨，孙明怎么这么多天都不来看望我？这个死党是不是太不够意思了？”。陈阿姨笑了笑说：“现在他有事情，可能近段时间都不能回来，不过总要回来的，以后你就知道了”，就这么一句话把明星给打发。明星本想追问下去，但发觉陈阿姨也不愿提及的样子，也只好作罢。
　　打扫完整个房间已近傍晚，明星这才想起了小曼，本打算去找小曼问问，可是看天色已晚，只有明天再去。明星简单的吃了点东西，看着空荡荡的房间，心里一阵酸酸的感觉：“不知道为什么有点伤心，以前经常一个人在家弄东西吃，应该早已经习惯了这种感觉，为什么还会有这种忧伤的感觉呢”。。。早早的上了床，闻着淡淡清香，许多莫名的情景不断的在明星的脑袋里翻飞着，努力想看清楚点，换来的却是阵阵头疼，想来今晚将是一个不眠之夜。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 伤心的小曼
更新时间2009-1-10 22:19:56  字数：3348

　一早起床，穿戴梳洗好，明星又给孙明打了通电话。可惜电话都快打爆了，仍然无法接通，明星心里奇怪：“难道被外星人劫持了不成？再怎么也应该先给我打个招呼吧？不打招呼也应该留个字条什么的吧？还说好兄弟呢？我在这里担心的要死不活，你居然玩失踪，真是气死我了。不过以色猪的性格，应该不至于莫名其妙闹失踪吧？难道真的遇到什么事儿了？。。。不行，先找到小曼问问再说”。
　　明星在房间里稍微运动了一下，发现恢复的差不多了，想了想暂时也没事儿，决定去找秦曼。据孙明的小道消息：“小曼住5楼”，可是明星走到5楼才发现，孙明竟然没告诉自己小曼到底住哪间？明星无奈的在门外不断徘徊着，思索着：“要不一个一个去敲门？大不了说找错了？可是这么多间，一个一个敲门，被人以为是小偷可就惨了，要不要为孙明牺牲一次呢？不行。。。还不知道要在这里住多久，如果以后被人碰见，那这脸可就丢大了”。正当明星打算放弃的时候，忽然一扇门打开了，小曼竟然就这么走了出来。明星一喜，赶紧迎了上去：“嗨！小曼，早上好！”，三步并作两步，微笑着走到小曼面前。当小曼看到明星时，还有点精神恍惚，半天没反应过来。两人对视了三秒，明星一脸的激动，而小曼面色越来越不对劲。忽然就听“哇~~~”的一声，小曼扑在了明星身上，大哭起来。。。
　　只见小曼把脑袋紧紧地靠在明星的胸膛上，哭得稀里哗啦。本以为小曼会惊喜的见到自己，谁想到会是这样？明星一下子搞懵了，冒着冷汗心想着：“没什么事儿吧？至于这么严重吗？怎么会是这种状态。。。看样子不哭到自然停是不可能了。。。难道孙明真的做了什么对不起小曼的事儿？移情别恋？。。。那个王晴月到底是什么样的人？一个月就把孙明给俘虏了？不行，我得找孙明谈谈，这么伤害个女生简直就是禽兽所为”。
　　说起来也算明星倒霉的，刚才在门外徘徊半天没一个人出来，可就在小曼抱着明星痛苦这档，进进出出的不下十拨人。全都用疑惑的眼神看着两人，特别是看明星的，那绝对带有强烈的敌意，不时的指指点点。旁边走来两人，一老头对着一个小女孩小声咕噜着：“看这孩子哭的这么伤心，我看八成是被这小子甩了。看他长的一副细皮嫩肉的，看来也是个花花公子。乖孙女，你可看到了吧，记住了，以后可不能找这种细皮嫩肉的小白脸”，只见小女孩半懂不懂的狠狠的点了下头，对明星投来火辣辣的眼光，明星有一种被人生吞活剥的感觉。
　　听着大家的议论，明星心里暗暗叫苦，心里郁闷的都想陪小曼一起哭了。这个还不算，一会又来两个老太婆，一高一矮，高的那个对矮的那个说：“你看，你看，你觉着这是怎么回事儿？那女孩怎么就哭的这么伤心？”。矮个咪着眼睛上下扫描着明星说：“我看一定是这小子把她肚子那个大了，要不怎么会哭的这么伤心？”。高个一副原来如此的“哦~~~”了半天，还不时上上下下的打量着明星，狠狠的说：“你说这女孩子成年了吗？要不咱们去找警察来问问？”。一听这话，明星背后一阵瀑布汗，苦着脸，心想着：“窦娥算什么冤呀？我这是招谁惹谁了。。。看来不行，再这么下去，自己非成全民公敌不可”，边想着，明星慢慢挪着步子，把小曼扶回寝室。关门的时候，还看那两老太太不肯罢休的在门外互相嘀咕着，不时对明星指指点点的。
　　明星好不容易把小曼挪到沙发上，看着伤心欲绝的小曼一阵心痛。慢慢的，小曼终于停了下来，脸蛋红红的，眼睛汪汪的，一副小可怜的样子，别说多让人心疼了。抽泣着接过明星递来的纸巾，擦着泪水，小曼小声的说：“对不起，看到你我实在忍不住了，刚才真的不好意思”。明星不忍的摇了摇头，狠狠的说：“该死的色猪，见到他我非拨了他的皮不可，他到底把你怎么了？你们不是很好的吗？”。小曼擦完了眼泪，接着说：“你不知道吗？孙明爱上你的妹妹了？我当面去问过，（惆怅状）我知道，他们是真心的”。一听这话，明星嘴巴长大，双眼瞪圆，一副吃惊的样子。现在的明星只有一个感觉，那就是这一个多月怎么冒出来这么多莫名其妙的事情？说的自己真是一个头两个大，心想着：“这才几天呀？色猪就移情别恋了，恋就恋吧，还恋上我的妹妹，我妹。。。妹？我有吗？”，明星是丈二和尚摸不着头脑。
　　明星仿佛不相信自己的耳朵一样，疑惑的问：“你说色猪和我妹妹。。。爱上了？你确定他爱上的那个谁是我妹妹？”。每提起孙明，小曼就痛的不行，痛苦的点了点头。明星不可置信的说：“可是我没有妹妹呀”。小曼一愣，夸张的说：“那个叫王晴月的，不是你的妹妹吗？你确定不是？”。明星一听，心想：“王晴月。。。又是王晴月。。。感觉好熟悉的名字。。。王～晴～月～。。。不是自己梦里的那个女生吗？怎么现实中还真的有这么个人？太不可思议了。。。可是她怎么又成我妹妹的呢？奇怪，太奇怪了，我昏睡的这一个多月到底都发生了些什么乱七八糟的事情呀？怎么现在的事情越来越莫名其妙。先是睡了一个多月，醒来遇到两个怪阿姨，而且孙明还失踪了，莫名又冒出来个妹妹，而且也叫王晴月，可笑的是色猪和王晴月还恋上了，怎么什么都被我遇到了”。
　　小曼见明星一直出着神，摇了摇他的肩膀，明星这才尴尬的说：“这个月发生了太多的事，很多事我自己都没有理出头绪来。先说这个妹妹，就让我感觉莫名其妙，而且孙明怎么也找不到，我都不知道是怎么回事了”。小曼不可置信的说：“怎么？你真的不知道你有个妹妹？”，说完从旁边的桌上拿过来一份报纸。接过报纸一看，第一页是幅画，孙明和一个绝色美女映入眼帘，这个美女感觉好熟悉。现在想起来，难道真是梦里的人？小曼看明星拿着报纸一动不动的发傻，指着报纸上的美女问：“你真的。。。不认识这个女的？她真的不是你的妹妹？”。明星轻轻的摇摇头，打开脑海，努力回想这个女生的所有事，可是除了梦境，明星怎么也想不起其他。突然，明星只觉脑袋一阵惊疼，疼的明星抱住脑袋倒在了沙发上，吓得一旁的小曼手忙脚乱。
　　看明星忽然头疼的倒在沙发上，小曼吓的在一旁不知所措。过了好一会明星才缓过劲来，小曼关心的问：“怎么了？没事儿吧？要不要去医院看看？”。明星有气无力的挥了挥手，拿过报纸，艰难的说：“这个妹妹来的还真是奇怪，总觉得有什么事不对劲。自从第一次晕倒，回想起来。。。”。思索中，明星忽然感觉到了什么：“难道是因为我没有按时吃药？所以才晕倒，然后又昏睡了一个月？看来回去要赶快问问母亲”。想到了一些，但明星并不打算说全部，就听明星接着说：“小曼，这个王晴月的事我看还要去问问孙明才能清楚，这份报纸我先拿回去，有什么事儿我们电话联系”，明星说完就留下电话，飞也似的回了寝室，留下小曼一个人发着愣。
　　回到寝室，明星马上给老妈打去电话：“喂，老妈，我想问一下，那个。。。”，还没等明星问完。老妈就抢着问：“小星呀，出去玩了一趟怎么样呀？有没有给老妈带什么礼物呀？不要太贪玩了，学业也很重要。对了，你寝室的那个小伙子挺和气的，什么时候老妈过来请客，叫他一定要一起呀”。明星又是一愣：“哦”了一声，心里奇怪：“这到底怎么回事儿？怎么孙明又说我出去玩了？直接说我生病不就得了吗？看来真的有什么事，可是这个该死的孙明，偏偏这个时候却不在了”。明星可不想听老妈的唠叨，接着问：“那个老妈，我那药。。。”，“药没了吗？应该还有吧？那我明天特快寄给你”，“不是，老妈，你听我说呀，那个药，如果不吃。。。会怎么样？”，“我的天，你没吃？你还好吧？身体有没有怎样？你不要吓老妈，我。。。我明天就过去看你。。。”。
　　明星感觉这辈子和老妈谈话绝对是最辛苦的事儿，不高兴的说：“老妈，我没事儿，我吃了的，我只是想问问，这个药到底是什么？你们怎么什么都不跟我说？”。老妈叹了口气说：“记住，一定要按时吃药！听话，这个事儿等你回来我带你去找个人，让他告诉你吧，其实很多事情我都不知道怎么跟你解释，回来再说，记得要按时吃药。。。”，说完挂断了电话。明星一脸茫然，心想：“今天的老妈是怎么了？一直喜欢唠叨的人怎么还先挂断了电话？怎么老妈也变得奇奇怪怪的。。。该死的孙明，你到底死到哪里去了？”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 暑假实习
更新时间2009-1-11 10:12:17  字数：3810

　孙明失踪后，明星一个人无聊的度过了学期的后半段时间。在那段时间里，明星不停的到处打听孙明的去向，可惜，就连班上的辅导员也都不知道。而辅导员在受不了明星的纠缠后，终于告诉了他一点消息。孙明并不是失踪，而是请假了。就在明星醒来的时候就有人给孙明请了长假，至于多长时间，连来请假的人都说不清楚。总算不用到警察局报失踪人口，明星在庆幸的同时，对孙明的身份也感到神秘。
　　这段时间，陈敏依不时的到寝室看望明星，而陈娟也每过一段时间就会来给明星做身体检查。本来明星一直怀疑两人的动机，但时间一长也就放了心。见她们两人对自己这么关心的份上，明星终于忍不住，把自己的药丸拿出了一片给两人。陈娟拿着药片，详细询问了明星小时候的身体情况，并了解了明星八岁那年的病情。其实明星对自己的病情也不了解，一是自己当时本来就小，二是长大了父母也没有告诉他具体的情况。陈娟问了半天也没问出什么有价值的东西。陈娟也是非常疑惑，收起药片，让明星等一段时间，让她仔细化验一下，看能不能查到什么有用的东西。
　　临近期末，陈敏依也非常适时的来到明星的住处，关心起明星假期的打算。明星本来一直想等孙明回来把事情问个清楚的，所以假期也没打算回家。陈敏依的到来，这才想起假期并没有安排，如果不回家，总不能整天在寝室里窝着吧。陈敏依的关心，明星也就猜到，她肯定有什么安排，虽然到目前为止都没有强迫过自己，但反正也无所事事，而且对方对自己确实是好的没话说，倒不如大方一点，听听她的安排。于是明星向陈敏依投去询问的眼神，陈敏依也看出明星毫无打算的样子，微笑着向明星保证，过段时间就给明星安排好。临走时，还特别嘱咐明星道：“暂时不要去找其他事情，我可不想放假的时候一天见不着人”。（其实陈敏依知道，明星这样的人物想找个事情做太简单了，特别嘱咐他的原因很简单。第一，是怕到时候明星找到其他事做，自己没有向明星示好的机会；第二，也是提醒明星，现在她可是知道了明星的一切，不但没有揭露他，还对明星这么好，为自己做点事儿也无可厚非）
　　陈娟的实验室里，经过半个月的分析和重复检测，数据最终还是出来了。看着长长的报表，陈娟自言自语的说：“不可能，不可能，难道这样就解决了问题？”。慌忙的摸出电话：“喂，依姐！数据出来了，你肯定想不到这个是什么。。。这个。。。这个是一种激素稳定剂，你要不要来看看？”。
　　不一会儿，陈敏依急匆匆的来到了实验室。看着陈娟给自己的长长的报告，头上竖起三根黑线。不悦的把报告放在桌上，靠在椅子上说：“这么长报告，看完的时候黄花菜都凉了。再说我都丢了这专业这么多年了，还是你大概解释一下吧！”。陈娟也靠在椅子上，一脸神秘的说：“这种药的成分比较复杂，不过总的来说就是起到调节激素水平的作用。这种调节不是单方面的补充，比如说，雄性激素如果过高，会主动降低雄性激素并且把药丸中雌性激素激发出来做补充，而如果雌性激素过高，会主动降低雌性激素，并补充相应的雄性激素，这就是这种药神奇的地方。不过这种药丸也有不足，正因为它要发挥两个方面的作用，所以它在稳定激素水平的时候，非常的不稳定。我已经做过10次试验了，没有哪次的激素水平是一样的。这个可能就是王明星的身体呈现中性的原因”。
　　顿了顿，看陈敏依闭着眼睛没有说话，陈娟继续说道：“依姐，你说的那个α计划我也听闻过一点，据说当年根本没有一个孕妇生下的孩子活过二十四小时的，而且最后整个实验室在大火中完全毁灭。。。你说～王明星是怎么活下来的？”。陈敏依慢慢睁开眼，叹息着：“哎~~~当年年轻气盛造的孽呀。每当想起当年的情景，我的心就像被刀子划过一样。如果有什么能弥补当年的过失，我愿意用我得一切来换（停了停）。。。王明星。。。我想他应该是某个有良知的人隐瞒下来的吧。他的事情严格保密。。。哎～我现在能做的，也只有尽力给他一个舒适的环境和生活了。。。对了～他身体的状态可以实时检测出来吗？下次出现这种情况的时候，我也能尽快知道”。陈娟看陈敏依一脸苦涩的说：“暂时没有办法，如果想稳定住他的身体，就必须按时吃药。不过依姐放心，我想点办法看看。。。那。。。这个药的事情给不给他说呢？到时候他问起来怎么办？”。陈敏依慢慢站了起来，沉思了一会儿说道：“暂时不要跟他说，这也是为了保护他，如果有人知道有一个活体，那后果。。。而且他已经忘记曾经发生过的事，现在孙明也不知道跑哪里去了。。。那个顽固不化的老女人，还可以说帮了我一个大忙，不过可怜了孙明呀，孩子都这么大了，还这样管着，也不管孩子的想法，每次都以自己的主观臆断来判断一切，以小明的性格，看她以后怎么收场”，说完一甩手，离开了实验室。。。
　　又是一个早晨，也临近学期期末。明星这才发觉陈敏依没了音信，一早无聊的想着：“这陈阿姨真是的，之前说得这么信誓旦旦的，这么久了都没半点消息。。。该不是忽悠我的吧？。。。不管了，看来只有自己出去找点事情做，要是还找不到，就只有回家看望父母了”。就在明星正准备回学校转转时，陈敏依却来了。
　　还是那种温和的笑容，没有多说什么，刚坐下就递给明星一封介绍信。明星定睛一看，原来还很近，就在大学城附近，是科技园的一家房地产公司，推荐去做信息中心的。。。主任？明星看到主任二字有点惊讶，看来陈敏依对明星的能力是不容置疑的。明星笑着对陈敏依表示感谢，还打算请陈敏依中午一起吃饭。可是发觉这个神秘的陈阿姨可不是一般的繁忙，看来她刚进门开始就电话不断，断断续续把明星的事情安排完，这电话都没有消停的意思，也就只好作罢。陈敏依在寝室座了十分钟，谈完工作的事就匆匆离开了。看着也快到午饭时间，明星听着肚皮的强烈抗议，决定请小曼算了，毕竟还要联合小曼把这个冒充自己妹妹的女生抓出来。于是打了个电话给小曼，正好小曼也没吃，两人约好了地点，明星整装一番，向着餐厅前进。。。
　　十二点半，明星已经在餐厅等了小曼半个多小时，一个人磨皮擦痒的到处望着。忽然眼前一亮，就看打扮一新的小曼走了进来。美女驾到那胃口也是不一样，一边招呼小曼过来，一边叫服务员过来点菜。今天的小曼虽然还是有点愁容，不过已经好多了。两人一边吃着美味，一边聊着最近发生的趣事。说到失踪的孙明，小曼忽然像想起了什么，拿出了一份报纸。看报纸的时间，已经有一段时间了。明星接过一看，头版头条：“赛场莫名骚乱，比赛无限期推迟”。看明星出神的看着报纸，小曼轻轻的说：“自从那天晚上孙明被人掳走以后，就再也没有了消息。对了，那天晚上，你妹妹。。。哦不，那个冒充你妹妹的叫王晴月的也被人掳走了，后来也没有了消息”。明星默默的翻着报纸，读着事件的整个过程，脑海里的情景一一浮现，怎么总是感觉自己经历过似的？
　　看这报道，这个冒牌妹妹的黑客攻击技术非常厉害，居然让全场大多数的手机和智能系统全部重启，看来确实和幽幽有的一比。明星思索着：“到底是谁有这样的能力？而且还是个大美女。有机会见面，一定要好好讨教一二，几年没打比赛了，明星现在可是手痒痒，看来是时候东山再起了，或许可以通过以前的朋友查到这个女生的资料，也不排除这个女生不过是孙明不知道哪里认识的美女而已，不过看来孙明那方面还是有问题，居然把这么让人喷血的美女安排在我的房间，还把我的房间搞得香扑扑的，睡觉都觉得别扭。。。好歹还没失眠”。明星正想着孙明如果回来，怎么用满清十大酷刑蹂躏他。忽然想起是陪小曼吃饭来的，怕冷落了小曼，明星放下了报纸，收起想法，两人又开始聊了起来。
　　不经意的，明星把自己准备到炎龙地产公司实习的事情也说了出来，当然并没有告诉小曼自己进去是信息中心主任。一听明星要进炎龙地产，小曼眼睛猛的一亮，兴奋的手舞足蹈。这可害苦了明星，刚好请客吃西餐，看着小曼的刀叉不时在自己面前飞过，明星那个晕呀。看着小曼惊喜的张牙舞刀又弄叉，明星心里一阵感叹：“痞子果然没骗我们，不过要加一条，除了和恐龙一起吃饭不能选择吃西餐外，千万不能在吃西餐时说刺激女生的话，否则也是有重大生命的危险”。后来听小曼一解释，这才知道为什么小曼会如此的激动了。
　　原来炎龙地产是地产界的新星，前几年不断蚕食周边的土地，并不断建设着大学城周边的环境。所以说现在大学城这里的一切，基本上都是炎龙地产的业绩，可惜前几年不知道怎么突然停顿了下来，不过现在又重新在开展业务，靠着以前的积累，周围本来刚刚喘过气来的地产商再次被打压。因为炎龙的业务一直都在稳步增长，所以是一个绝对的香嬷嬷，毕业的大学生能为进入炎龙地产而骄傲。小曼口沫横飞，说的明星一愣一愣的，不由心想：“那进去得好好观摩一下，毕竟大公司经营模式肯定不简单。。。指不定学成以后可以给家里的产业搞点创新”。明星正想着好事儿，忽然小曼嘿嘿笑着捅了桶明星说：“据说里面的美女也是一等一的极品哟！”。看着小曼的坏笑，明星故作色迷迷的样子，流着口水说：“那是，以后我每天换个女朋友，我就不信他炎龙大到一年都换不完的美女，哇哈哈哈哈”。本来小曼只是开个玩笑，谁知道一看明星现在这副色狼样，一副不可救药的摇着头说：“色猪第二就此诞生。。。”，气的明星抓狂。就这样，假期的实习越来越近了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 上班第一天
更新时间2009-1-12 10:35:20  字数：3778

　实习的第一天，明星为了给大家一个好的映像，早早的就起了床，梳洗打扮一番，直到帅气四溢，光彩照人，魅力无敌，这才满意的出了门。因为距离炎龙地产很近，明星选择了步行。很快来到炎龙地产的大厦，只见一栋雄伟的大厦屹立在眼前。“哇~~~好高”，明星仰头都看不到顶，心里暗叹这个老板也忒有钱了，同时也对陈敏依的能力咋舌。
　　刚走进大厦，只见大群美女三三两两穿梭忙碌着，再往前台一看。。。“哇～前台一排五人，全都是美女”，明星暗暗比较着。虽然她们比那个什么王晴月逊色，不过和小曼也差不多可以一比了。关键是小曼只有一个，而人家光前台就是五个，果然是有钱招美女，有屎招苍蝇。
　　一看到美女的场合，明星总会想起孙明来。边走近前台边想：“如果孙明来了还不狼光四射呀？可惜了这么多美女呀，我怎么没一点想犯罪的感觉呢？呵呵，确实应该去医院检查一下自己的性取向了”。
　　明星漫步来到前台，非常礼貌的把推荐函递了过去。一个美女微笑着接过推荐函，然后拨通了总经理的电话，旁边几个前台看到明星的到来，全都停下了手上的事情，在一旁对着明星指指点点的，闹的明星挺不自在的。还好接待明星的前台很快得到答复，把推荐函递缓给明星，微笑着说：“总经理刚到，请您直接上66楼的经理室面谈。我叫张铃，由我送您上去”。
　　明星微笑着点了点头，跟着张铃往电梯的方向走去。明星心里纳闷：“以信息中心主任的职务，一般不都是由人力资源部的头头接待吗？怎么直接见总经理呢？”。可能看出明星的疑惑，张铃微笑着解释说：“在公司里面，所有关键部门的主管都是由人事部经理亲自考察并任命的。因为您不是通过考察，而是直接任命的，所以按理是要去面见公司总经理。如果总经理没有任何问题，就会由总经理指派人员带您熟悉公司环境和部门环境”。明星一听，原来如此的“哦”了一声。得到满意的答复，明星微笑着向张铃道谢，迈着轻快的步子进入电梯。
　　刚离开，前台剩下的四位美女不由自主的叽叽喳喳说：“哇～好帅，好可爱，而且还是信息中心主任也，不知道他有女朋友没有呀。。。”，“做你的春秋大梦吧，你没看人家刚才根本都不看你一眼。。。”，“什么嘛，你以为他有看你。。。”，“不知道他晚上有空没有也。。。”，“我想要。。。”，三美女一听，一顿花拳把发春女打成熊猫。。。。
　　进入电梯，明星这才感到电梯的设计非常的有创意。整个电梯百分之八十的玻璃结构，从电梯里面可以看到外面的景色，当然也可以通过脚底玻璃地板看到自己在飞速的远离地面。胆小的人要是上了30楼，可能真会吓得半死吧？明星正准备好好欣赏一下风景，却听到电梯提示：66楼到！暗想：“看来这电梯还真是够快的”，随着张铃转身走出了电梯。两人刚踏出电梯大门，又一位美女立刻迎了上去。简单的介绍明星才知道，这位美女是总经理助理，早就知道明星今天要来。助理来到明星跟前，仔细的整理了一下明星的着装，这才打开了总经理室的大门。。。明星红着脸，有点不好意思的说了声谢谢，这才走了进去。
　　刚进门，明星再次被如此华丽的装饰震慑住了。“哇～好大的房间，这个。。。大概有500多平米吧？房间周围靠近玻璃窗的地方栽种了植物，再往里面一点的墙壁上是一幅幅壁画，装饰柜上摆放着各种古董和小玩意”。明星边看边走着，有点失神的来到了总经理的办公桌前。总经理坐在硕大的办公椅上，背对着大门，两人的到来并没有让办公椅有任何变化。明星看对方没反映，还真怕他睡着了。正想着怎么开始，只听一个声音说道：“坐吧”。助理微笑着带明星来到办公桌前的椅子上坐下，随即走了出去。明星刚坐下，只见那阔气的老板椅慢慢的转了过来。。。
　　映入眼帘的是一个年轻人，差不多和孙明般大。冷漠的表情，一只手撑着脑袋，眼睛一眨不眨的看着明星。明星看着总经理，忽然眼睛一亮，不能自已的站起来指着总经理惊呼：“大恶人。。。”。刚说完这话，明星才发现自己的失态，捂住嘴，非常的不好意思，一脸的窘状。总经理也很惊讶，疑惑的问：“你认识我？或者说是听谁说起过我？还有这个恶人的称号。。。我怎么都不记得我们在哪里见过或者说认识呢？”。听总经理这么一说，明星这才觉得：“也对呀，我确实没有见过总经理。可是怎么会脱口而出呢？中邪了我？。。。”。想了半天，明星苦笑着摇了摇头，红着脸很抱歉的说：“不好意思，可能认错人了，刚才太失态了，真对不起”，头上那汗才叫如雨绵绵哟。还好总经理并没有生气的意思，冷冷的说：“我先自我介绍，我叫赵天成，是公司的总经理，以后也就是你的上司。推荐你来的人把你说的很神乎，不管是真是假，时间可以证明一切，希望你能证明你的实力，并为公司的发展贡献你的一分力量。（忽然露出淡淡的微笑）欢迎你，新同事”。
　　赵天成微笑着，友好的伸出了手。明星一看，赶快迎了上去，轻轻握住赵天成的手。刚握住，明星忽然感觉像被电打中了一样，刺痛了一下，两人惊得同时又缩回了手。明星看着自己的手，尴尬的真想找个地洞转下去。。。还是赵天成打了圆场，和气的说：“呵呵，看来空气太干燥了，静电放电也是常有的事。一会就由月君带你熟悉一下公司的环境”，一听赵总如此说话，明星感觉这个年轻的老板还是挺和气的，不像他那冰冷的脸一样死板，本来紧张的心情也放松了下来，微笑着点了点头，走了出去。。。
　　办公室里，赵天成看了看自己的手，心里奇怪：“都已经装了泄静电地板了，居然还是有静电。。。？”。靠在老板椅上，看着窗外出神：“老妈说他是个很有趣的人，果然有点意思，‘恶人’。。。怎么感觉好像在哪里听过呢？（冰冻的脸上忽然露出一丝微笑，想起某事）原来是那个女生说过的，那个女生其实还是挺可爱的，难道他们认识？不过他不应该第一次见面就认出我吧？看来这人确实有点意思，就看他能做点什么吧。。。”
　　明星刚走出门，只见刚才的助理走了过来，微笑着伸出手说：“你好，新同事，我是赵总的助理，叫我月君就是了。现在由我带你在公司里转转，然后去你的部门，以后有什么问题，可以直接给我打电话，那我们开始吧？”。看月君这么热情又活泼，明星也微笑着说：“那以后还请月君姐多多关照了，我们走吧！”。
　　月君边走边给明星介绍说：“炎龙地产的这栋大厦一共68层，但是每层层高五米，所以才会有350多米高，从远处看非常的雄伟。我们现在是66层，第67层是总裁办公室。炎龙地产是由人力资源部、财务部、销售部、信息中心等几大部门组成。。。”。月君边说，边带带明星走了一遍几大部门负责人的办公室，互相打了个照面，算是认识了各部门的领导。最后带着明星来到了36层——信息中心，信息中心一共占据了34、35、36三层，最下面一层是交换设备室，35层是数据中心，整个炎龙地产这些年的所有数据都在这里。36层是所有人员的办公区域，明星本以为整个部门也就三四十个人，可是一走进办公室才知道，最少也有两百多号人。
　　为了快速的熟悉部门所有的人员，月君直接把大家召集到了会议厅，让明星和所有的同事互相认识一下。当所有人得知未来的负责人就是面前这个一年级大学生时，全都非常吃惊。其实他们的反应都很正常，能进入炎龙地产信息中心的人最少都是个硕士生，而且就明星的年纪，比他们最小的还要小十多岁，不屑的眼神比比皆是。看着大家的表情，明星心想明白：“看来不服气的人还不是一个两个，以后的工作开展可能会有点麻烦，不过我还是相信在我的技术强势下，他们最终还是会服服帖帖的”。开会的内容也就是大家熟悉熟悉，当然明星也就着重点认识了几个部门的头头，让他们聊了一下各个部门的情况。通过各大部门部长的介绍，明星也大概知道了信息中心各部门的职责划分，听到最后，明星才体会到：“大公司就是不一样，对信息中心的建设也能细化到如此程度，看来这个炎龙地产确实有他强势的一面”。
　　明星和大家聊了半个多小时，也大致了解了所有的部门。基本上信息中心是由两大部门——硬件部和软件部组成，其中又划分了维修部，安装部，编程部，防御部，优化部。。。等等。看着如此众多的部门，明星心里感叹：“其实很多人都不只是专其一门，这么细致的划分，人力成本就非常可观”。明星熟悉了一下部门职责，接着宣布散会，只留下了几个部门的头头，给他们下了第一个任务：把各自部门的情况，包括人员情况和在公司所服务的情况写一份详细的报告，提交上来。
　　几个头头本来以为明星会上任烧上几把火的，到最后却什么都没做，轻视的眼光也越发明显。当然，明星是看在眼里了，却没有表露出来。明星小时候在母亲身边呆着，经常进出交际场所，所以察言观色的能力和待人接物的功力和他的年纪形成强烈的反差。虽然明星年纪轻轻，但可以说是个心思非常慎密的人（他的黑客技术如此高超，也与他从小磨练出的心智有很大关系），所以从小在学校还没遇到什么吃亏的事，心里暗想：“看来这次到公司要好好发挥一下，让他们知道谁才是老大，不过时候未到，要让他们最得意的时候淋下冰水，这才最能深有感触”，想到这里，明星索性放过了这群自以为是的人，早早散会，回自己的办公室里布置起来。。。第一天工作就此开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 内鬼
更新时间2009-1-13 14:59:08  字数：3218

　明星其实还不知道，他刚一进公司，就吸引了大群美女的关注。从现在信息中心的人流量就可以看出来，以前信息中心绝对不会有美女光顾，顶多就是打电话叫信息中心的人去处理问题。自从明星一来，信息中心一下子热闹起来，不时有三三两两的美女打着各种旗号跑到信息中心看明星。见明星忙碌的布置着自己的办公室，好多美女争相进去帮忙，可惜都被明星一一谢绝。也不是明星勤快，其实是明星不习惯有女生在旁边东擦擦西摸摸，因为他总是觉得自己收拾出来的才最干净。这不，连前台的五朵金花都被他打发走了，看明星把前台的美女都打发走了，信息中心里面一片黑气涌动着。所有的下属都是一副杀人的眼光看着明星（难的和美女亲近的机会就这样变成泡影），一个个对明星恨的牙痒痒的。送美女出门后明星才发觉不对，看所有部下脸色不善，明星打了个寒战，飞也似的逃回自己的办公室。只见一俊美小生边打扫办公室边冒冷汗，明星心想：“奇了怪了，做清洁做到全身发冷的，普天下可能也只有我了吧。。。”
　　在办公室里，明星一个人布置着，就连下属都没有安排来帮忙。除了明星本来就有非常独立的个性外，还因为知道就算叫来帮忙，他们也是极不愿意。明星不喜欢让别人做自己不愿意做的事，花了几个小时，总算布置好了。
　　辛苦了几个小时，刚轻松下来，屁股还没座热，就听敲门的声音。开门一看，是明星订的计算机到了。（很奇怪为什么明星还要专门订购一套计算机吧？其实也不是炎龙的计算机有什么不好，而是明星为了掌握整个公司的内部信息流动，并且防御外部攻击，专门订了一台差不多是超级电脑的电脑，当然体积也不小，差不多是普通电脑的2倍，这个还是极度优化体积的结果。配置如下：三十二个CPU，每CPU十六核心，系统通道1TBPS，1024T的内存，10个万兆网卡，50块硬盘，做了RAID6+1预拷贝，一共100P容量。。。笔者非常怀疑明星订购这么超级强的机器是不是只为了这点目的，汗～谁叫人家是主角呢。。。）
　　明星心花怒放的打开包装，开始组装着新电脑，心里岂一个“爽”字可以表达，这完全就是两个字——“太爽了”。明星边装着电脑，边流着口水，知道的人知道他是因为要用超级电脑而兴奋，不知道的，八成以为他在色眯眯的对着电脑梦呓。。。不过还好没人看见，要不就明星现在这个形象，八成再也没脸见公司江东父老了。
　　花了点时间，好不容易才装好了电脑。不要以为这套电脑好装，明星可是电脑奇才，所以才如此轻松，要是换成别人，不知道装成什么样，开机自爆都可能。满心欢喜的开机，系统检测，装操作系统，看着这套超级计算机再配上自己的超级系统，明星心里有说不出的滋润。以前明星在家里只能用最普通的计算机，几次和顶尖高手过招都败在自己的计算机性能差上。其实明星使用自己的家用计算机，就能在各大黑坛盛事上名列前茅，明星的计算机水平也就可想而知了。今天却是一台可以匹敌超级电脑的计算机摆在自己面前，激动的明星心想：“现在有一份真挚的计算机摆在我的面前，我只想对它说三个字‘我爱你’，如果要形容这份爱。。。那就算后宫佳丽3000也不过尔尔。。。”。
　　总算完成了整个软硬件系统的调试，明星摩拳擦掌，开始一边接入公司内部的网络，一边同时接入外网。发现一切顺利，搓了搓手，吞了吞口水，开始运行“任我行”。这款软件是明星花了一个多月才编制完成的，功能很好很强大——消除指定链路上的所有安全防范设备的安防功能。当然，只是消除对明星所有行为的防范，并不消除对其他人行为的防范。这个软件是针对防火墙，IDS，网闸等网络安全装置设计的，通过明星自己写的智能判型库来分析所经过设备的安全等级，防御方式等，一旦发现漏洞，自主生成通过代码。这个软件已经经过明星数10次修改，每次做安全突破，都能让明星安枕无忧。差不多花了三个多小时，公司内部网络的所有安全设备已经被攻破，外部网络也已经通过了10层路由转发，看来大学城附近千里范围已经是自己的地盘了，俗话说得好：我的地盘我做主，明星打开了嗅探器，开始刺探公司内部网络。。。
　　想当年，明星为了参加全球黑客每年的盛会，自己特意专研了很久的网络代码。不止软件的，硬件设备的也有，终于集众家之所长，完成了一套软件，集合了攻、防、隐、现、智五大功能，上面用的“任我行”就是属于隐。攻：主要突出网络攻击，分不同的攻击手段就形成了不同攻击策略的攻击软件；防：主要突出网络防御，针对不同攻击方式组成了数层的防御网，每个防御网就是由一个软件构成的；隐：主要突出网络隐藏，这个具体也是分为主动隐藏和静默隐藏等；现：其实就是找出网络中所有的主动被动攻击源和隐藏着的可能攻击源；智：这个应该是整个系统的核心，它其实就是一个大型的智能判型库，集合前面四种软件的所有功能，虚拟出一个具有判断功能的机器人黑客，不过也只限于使用前面提到的四种功能，所以在一些特殊场合，明星就可以开启多个智，去应付一般的攻击和防御，而自己可以放开手专心去应对主要的攻击面。
　　看时间也不早了，明星开启了一个三级的智，对公司的内部网络做全面的安全嗅探，接着做出一个有损第一天上班员工应该做的决定——提早开溜。其实明星也不是溜出去玩，而是明星发现，信息中心居然有一个书库，里面密密麻麻的放着各种书籍，而且还有很多是英文原版。一年多没碰这些东西了，明星就像只饥饿的狼一样，一进去就开始一个书架一个书架的找自己感兴趣的书目，走了一圈，感觉还真不少。抓起一本，席地而坐，开始看了起来。
　　也不知道过了多久，忽然听到有人说话。“小伙子。。。小伙子。。。小伙子～”，明星看的正入迷，不悦的想：“在叫我？”。很不愿意的扭头看了过去，只见一老者笑容可掬的在书库门口对着明星招手，明星奇怪的问：“请问，您是在叫我吗？”。老者微笑着点点头，明星无奈的关上书本爬起来，边走边问：“请问找我有什么事？”。近到老者跟前，老者看了看明星拿的书，微笑的点点头说：“小伙子，都已经下班了，怎么还不回去？再过一会公司就要关门了”。明星一拍头，看了看手表惊呼：“哎呀，都下班半个小时了，真是不好意思，耽误您也跟着下不了班”，（明星已经把老者认定为图书室管理员了）说着把书页号记在手背上，把书放了回去。见明星准备离开，老者笑着说：“现在像你这样还来看书的小伙子可不多了。你很面生，是新人吗？”。明星微笑着说：“是的，今天第一天上班，耽误您这么多时间真是抱歉，如果有什么需要我做的，请尽管开口，我会尽力帮您做好”。老者看明星这么诚恳的表情，也非常和气的说：“也没什么，以后有空的时候来陪老头我下下棋就行了”，于是明星边走边和老者攀谈了起来。
　　后来才知道，老者姓赵，退休以后一直在这里做图书管理员，可能平时很少有人来这里看书，所以一直很清闲。今天看有人来了，本想找明星一起聊聊天，但是怕打搅明星，所以也就作罢，可是看下班了还没走，估计也是看书忘记了时间，就过来打个招呼，到还真提醒了明星该下班了。赵大爷非常健谈，天南地北的说着全世界的各种各样奇闻怪谈，一方面让明星觉得这个老头非常有意思，另一方面，明星也为赵大爷的博学感到惊讶，特别是老者对计算机方面的知识，也是非常丰富，心里暗暗佩服：“以后有什么问题可以去找赵大爷问问，而且报酬不过是陪他聊聊天，说说话，下下棋，何乐而不为呢？”
　　夜色中，明星的办公室里，一阵急促的提示音响起，电脑显示屏上不断刷新着。。。发现入侵痕迹。。。过了一个多小时，显示屏上重新刷新着。。。嗅探可能被发现，可能被入侵者攻击，已展开三级防御。。。又过了一个多小时，显示屏上再次刷新。。。系统正在被攻击，30秒后转入假死模式。。。随着倒数完成，整个屏幕黑了下来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 追捕（上）
更新时间2009-1-14 10:02:33  字数：4161

　QQ群已创立：77904334，欢迎大家的加入，谢谢！作者QQ：306490704！
　　也不知道是不是明星的心里素质太好，上班第一天不但没有任何拘谨，反而是一副轻松的样子。早早回了寝室，明星看着硕大的房间心里一叹，“没有孙明的日子还真是无聊，如果有孙明在，恐怕现在一定在哪里吃夜宵打游戏吧？”。一个人的明星再次沦为宅男，无所事事，只能早早的上了床。明星躺在床上想着今天的事情，每当想到那台超级电脑时，总禁不住发出嘿嘿的笑声。。。第二天一早，再次被闹钟吵醒，明星满身犯困，揉着睡眼，依依不舍的离开了温暖的床。
　　明星刚在办公室的椅子上坐下，屁股都还没热，几个分部的部长已经在外等候了。其实也不是几个部长勤快，他们心里没哪个服这个小屁孩的，可关键人家现在是顶头上司，怕明星上任就抓小辫子，虽然心有不甘，但办事儿可没话说。几个部长绞尽脑汁，把大学时代的文笔都给发挥了出来，只一个晚上就把本部门所有的资料做了全面的准备，一干人等恭恭敬敬把准备好的的资料传到了明星的笔记本上，接着出去各忙各的了。
　　明星大概翻看了一下五位部长的大作。一个字：“头痛”（读者：是两个字，作者：我爱犯错误怎么着？不服气出来单挑。。。），每篇文章都是好几百页，从部门的创立史到发展史再到成就史。。。看来这些部长完全没理解明星的意思。明星其实也就想了解了解各个部门的功能和人员的素质嘛，干嘛一个二个都搞长篇大论呀？比写论文呀？“发展节约型经济百年纪念”活动才开展了多久呀？怎么就又开始浪费公司宝贵的存储空间和明星宝贵的时间呢？明星心里一阵无奈：“哎～写的文绉绉的，看着麻肉。他们没去读中文系还真是浪费了，这么长。。。这叫人从哪开始看呀？”。
　　明星坚持看了半个小时，一篇都没看完，实在是忍受不了，有点心不在焉的想：“这陈阿姨也真是的，都按照她的要求进了公司了，她到底要我做什么呢？也不给我点具体的指示，就这么在这里干耗着？。。。（转念一想）。。。反正有工资有高档设备，关键还有一个好大的书库也（口水ing），这么过假期好像也还算不错吧，不过是不是太闲了点。。。”
　　就在明星无聊的想时，忽然瞟到自己的超级电脑。明星心里一阵兴奋，昨天没时间好好玩玩，今天嘛：“今天可得好好看看机器的性能，看能不能同时做几千只虚拟甲虫出来，让它们到处爬爬，找点有意思的东西出来”。明星边打算着来到电脑桌前，晃动了一下鼠标，只见一行红红的提示：系统被攻击，自我保护已经打开，请输入唤醒密码。。。看着屏幕上的提示，明星头上的汗一下子刷刷刷的流了下来，心想：“只是做了内部网络的扫描而已，怎么就被攻击了？难道是‘任我行’没有消除所有的防御设备？不对呀，昨天走之前不是已经全部搞定了吗？难道。。。”
　　明星飞快的输入了恢复密码，登陆系统检查。。。有点吃惊的看着报告。还真是人为主动攻击了防御系统，系统在无法确定是否还能继续抵御攻击时，为了保护自己安全而优先选择了沉睡状态。明星记得：“当时开启的是三级的智，虽然说比最高级八级的智有很多不足，但是公司内部怎么会有人逃过‘任我行’的突破并发现自己的扫描呢？还能在一个小时内干掉一个三级的智？。。。就信息中心里面这些人的背景资料是肯定办不到的，难道是外部的攻击引发的？”。
　　明星一边思考着种种可能，一边开始仔细检查内外网的安防设备记录。看着上万段的信息流，如果是别人肯定要吐血崩溃了，还好明星有软件帮忙检索，好不容易花了两个多小时，查出了十几条‘莫名’信息。这些代码都通过了所有五层的安防设备，但是并没有反向的信息流出，看来这十几条莫名信息应该是控制昨晚攻击的幕后黑手。明星看着这十几条的信息流心想：“不简单呀，可以实时编译出破解五层防御设备的信息流（五层设备每层设备每过一段时间会自动生成新的密锁），可以非常的肯定，这是个高手”。
　　明星发觉遇到高手，心里一阵激动，嘴角微微翘起，嘿嘿一笑，久违的欲望再次升起。不是对金钱或者权利的欲望，而是一种想要战胜对手的欲望，暗暗盘算着：“这位高手看来又要做我的盘中餐了，以前不敢这么说，可是现在的我可不一样了”，边向着扭头看着旁边的超级电脑，明星又开始YYing。。。
　　明星仔细分析了公司的安防设备，感觉这种深度的穿透攻击几乎是不可能做到的，看来公司里面有内鬼。明星立即给陈敏依打了个招呼。明星：“喂？陈阿姨吗？您好，我是您忠实的奴隶”。陈敏依：“哈哈哈哈～小星呀，以后就这么叫你了。我说小星呀，陈阿姨对你不错吧，怎么什么时候自贬身价做了奴隶了？我可不敢压迫我们的幽幽。怎么？在那边做的不好吗？看你也是无事不打我电话的，说吧，有什么事儿”。明星悠闲的说着：“陈阿姨，我发现点东西，怀疑有黑客盗取内部数据资料”。陈敏依一惊：“什么？黑客？盗取数据？那你还不赶快叫信息中心的人查去？”。
　　听陈阿姨的口气，明星也估摸出了点：“看来陈阿姨和这公司关系还不错嘛，以后做事儿得用点心了”。就听明星接着说：“陈阿姨，不是我不去说，是我怕公司内部有内鬼。炎龙地产在内外网之间用的边界安防设备非常的专业，并且产品复杂，还多达五层。而昨天我只扫描到了进入的一些简短的数据流，也就是说这些数据流应该是控制或者指示公司内部的机器或者人员做进一步攻击和盗取数据用的，而且我还可以肯定，攻击者已经察觉有人在一旁窥探了，只是他还不知道，在他攻破我的防御系统前，我的系统已经记录了一些他们的攻击信息并主动沉睡了。他如果聪明的话，最近可能会收手，如果他很自大以为这么容易就把我的系统破坏掉了的话，可能今天下班后会继续进行（下班后是内外网交互非常频繁的时候，因为一天的所有数据都会在这个时间段做更新），如果现在就把这个消息漏出去，我怕会打草惊蛇”。陈民意沉思了一会儿，点头说道：“恩，小星，你说得很对，暂时保密，不过你可一定要把这人给抓出来。炎龙地产的数据可是非常重要的，重要的程度你可能都不相信，只是现在还不能告诉你，不过这次拜托你一定要保护好它，谢谢了”。明星第一次听陈敏依这么正式的请求，感觉她的语气不容有失，随即心里也是紧了一下，坚定的说：“陈阿姨，您放心，就算您不知道我的身份，就看在那一个多月住院费都不跟我提的份上，我也一定会好好做。让您知道，全球前三可不是牛皮吹出来的”。陈敏依暗自庆幸把明星找到，如果数据被盗。。。那可不是几百年的秘密呀。。。
　　挂了电话，明星也感觉到，这个炎黄地产——不简单。看在陈敏依这么照顾自己的份上，这次这个黑小子不死也得脱层皮。边想着，明星坐回桌前，重新更换了整套系统，随着新系统的完成，一个5级智的全对抗智能判型系统就此启动。（不要问我为什么不开8级智，你傻丫，开了8级的智，整个网络会降速50%，就算现在已经是万兆内网，但是这么明显的网速降低，肯定会被对方发现有问题。明星开一个5级的智，然后用超级电脑虚拟出50个副本守卫来，每个守卫一个区域，及安全又稳妥，笨～面壁思过去，再顶嘴直接丢广州火车站候车厅让人踩死）。花了一点时间，明星虚拟出50个副本智，分散到网络各处。各个副本智互相紧密联系，每3秒钟互相通信一次，以示正常。明星检测了一下，50个副本智只消耗了网络百分之二十的资源。看着万事俱备，明星露出一丝邪笑，等着鱼摆摆上钩。。。
　　一晚上过去了，没有任何动静。明星赞叹这小黑子果然是老奸巨猾。第二天。。。还是没反应，明星再次仔细检查了边界安防设备，没有再发现类似上次的代码，稍微安心了点，至少说明这小黑子还不至于变成透明人来偷东西。第三天。。。整整一上午都没任何反应，百无聊赖的明星终于没了耐性，不再电脑前守候了，无奈的打开了连锁软件。只要超级计算机有反应，明星手上的生物表就会提示，所以明星并不担心小黑子会悄悄的进村，打枪的不要。简单的吃过午饭，明星再次溜进了图书馆。
　　赵大爷正在书桌前看着书。明星偷偷瞟了一眼，发现上面的插图像是经济类的。看赵大爷看得这么痴迷，明星也就没想着去打搅他，可是刚从赵大爷身边猫过，就被叫住了。只听赵大爷头也不抬的问道：“小星吗？今天怎么有空来看书了吗？”。明星漫漫的转过身，不好意思的摸了模头，嘿嘿笑着说：“赵大爷您好，前几天公司有点事儿，所以没能来。赵大爷今天看来精神很好呀，有什么好事儿吗？”。赵大爷哈哈的笑着说：“小星呀，过来陪大爷下下棋”，说着就把明星拉到他的办公室里。只见桌上摆着一副围棋，明星本来想看书打发一下时间的，不过转念一想：“也好，反正无聊，就陪大爷杀一把”，边想着就挽起袖子坐在一方，不忘告饶的说：“赵大爷，我平时也就玩玩儿，可不能欺负我哟，嘿嘿～”，话虽这么说，可明星对自己还是很有信心的。从小在老师的培养下，自己的努力钻研下，明星在围棋上可是一把好手，C市的围棋比赛，那可是秋风扫落叶，给学校带来不少荣誉。赵大爷也坐在黑子一方，开始布局，先占四角。。。就这么无血的嗜杀开始了。
　　说这两人是杀的天昏地暗日月无光，还真不是盖的。明星小的时候在家无聊，也爱摆弄这些东西，现在和赵大爷越杀越猛。只见大爷微笑着不时的点着头说：“孺子可教也”。听着这话，明星心里挺受用的，可是每次下子儿就像被赵大爷看穿了一样，偷袭不成，暗度陈仓也不行，围魏救赵还是被看穿。眼看着中间一大块要失守了，一旦失手整盘也就结束了，可把明星急得汗如雨下。正举棋不定时，生物钟忽然发出一阵急促的提示音，明星一听就知道电脑那边有反映了，苦笑着对赵大爷说：“赵大爷，您太厉害了，以前在家里和学校还没见谁把我杀得这么狼狈的，今天这盘我输了，我这儿还有点急事儿，有空咱们再来一盘？”。赵大爷摸着长长的山羊胡说：“恩，小伙子下的还是很不错嘛。不过正经事儿重要，去吧，以后有空多来陪大爷杀几把”。明星站起来红着脸说：“我这样儿的还不够您老人家看的。那就这么说好了，下次再战。大爷，就麻烦您收拾一下了”，边说边跑出了图书馆，百米冲刺进了自己的办公室。。。赵大爷看着明星行匆匆的跑掉，无奈的摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 追捕（中）
更新时间2009-1-15 9:52:19  字数：3860

　QQ群已创立：77904334，欢迎大家的加入，谢谢！作者QQ：306490704！
　　回到办公室，看着系统显示的分析报告，明星自信的一甩头，感叹着：“头可断，血可流，阵脚不能乱”。边想着，开始检查起警报来源。
　　原来是守护边界安防的智发出的警报，看来是发现了疑似穿透设备的代码。看着截取并转发了过来的代码，明星一眼就看了出来，是上次过滤出来格式一样的代码。明星还真有点佩服这位小黑子，这位幕后黑手看来已经把所有五层安防设备的通关规律和密码都做了反编译，每次进来都象进自己家门般畅通无阻，就代码级别而已，简洁而高效的令人发指。“看来这位高人对安防设备的突防有很高的造诣”，明星暗自佩服着这位高手的本事。随即又露出一丝自信：“黑小子呀～黑小子，就算你本事再高再大，还是非常可惜呀，这次你算是撞到钉板了”。
　　明星几年前一直化名幽幽，因为身体不好无法参与户外活动，索性就在网络上大展头角。通过自己的不懈努力，花了三年终于打到了全球第三的位置，但因为机器性能问题，无法再做突破，所以差不多半年的时间，幽幽在黑客大赛上都没再认真过。这次可能是为了报答陈敏依的关照，也可能是为了尊敬对手。。。这一刻，明星把应敌的仔细和冷静，全然不觉的发挥了出来。不断的猜测着对方的意图，暗自思考着：“有这么多智为我分忧，而且我还是站的主场优势，这次一定让你有来无回。先专心的对付这些代码，看它们转移到了什么地方，控制了什么设备来发动攻击的”。其实这么认真的明星还有一个原因，那就是对上次的系统攻破事件还耿耿于怀，真是小气的可以。。。
　　明星通过几十个智机器人的联动，密切注视着代码的流向。发现代码流通过了三层内网隔离设备后，直接来到了各部门的中央交换设备。紧接着，不可思议的一幕发生了。代码流居然同时穿透各部门的第四层隔离设备，向所有部门的内部机器传去。看着突发的一切，明星冷汗下来了。。。心惊：“怎么会这样，各个部门的隔离设备都有不同的密级设置，并使用了不同的厂家的设备，按理说不会发生同时穿透所有设备的情况呀”。想归想，明星现在可没空去考虑这个问题。还好明星早就在每个部门的网络接入口都安置了一个智机器人，明星用闪电的速度下达了跟踪所有的代码流的指令，着急的等着所有智机器人的回复。。。一分钟过去了，没有任何回应，明星额头的汗水也冒了出来，手指不停的敲击着桌面，看着所有的智的状态。而追踪各部门的智也正在辛苦的查找着各个部门所有的计算机，看是否有对刚才的代码有反应的机器。。。三分钟过去了，还是没有任何反应，明星心里急了：“他是得手了？我要不要断掉所有的连接？如果断掉就会让对方察觉，如果不断掉，内部资料可能有泄露的危险。。。或许。。。可能。。。他应该还没有发现我的追踪吧？”。明星心里不断给自己打着气，继续耐心的等着结果。。。
　　不要认为明星的心急是大题小做。以往在黑客大赛的对攻比赛中，成败一般也就一分钟见分晓，如果三分钟都探测不到攻击源或者发动有效的攻击，只能有一个可能——你快挂了。。。明星正想着最坏的可能，也打算着后招，忽然警报又响了，仔细一看，原来守护内外网边界的智机器人又发现了疑似代码流。这次代码流没有往各部门走，而是直接往信息中心来了，看着它不断穿透着脆弱的内网隔离设备，明星心里是既激动又担心：“激动的是又有机会抓住它，担心的是，难道信息中心已经被攻破了吗？这里可以说是最靠近数据资料的地方，无论物理距离还是网络距离，如果真是这里失守，对方应该是放心大胆的来窃取数据，为什么上次没有发现回送数据呢？”。
　　就在明星心里琢磨时，扫描各部门的智机器人终于有了消息。看来在财务部和人事部有机器已经感染了木马类病毒，因为是黑客自己编写，并且是针对相应的安防设备编写，所以一般安防设备都无法识别出来。不过奇怪的事情又来了，第一次发送的代码流已经发送了指令给财务部和人事部的电脑，怎么就没有反应呢？明星暂时也想不到原因，索性就让智机器人去处理，而明星再次专心在新的这次代码流上。
　　为了准确把握这次代码流的动向，明星又虚拟了10个智跟踪它。虽然又进一步降低了网络的速度，不过因为暂时没有发现有回送的信息，所以还不用担心对方有所察觉。就在明星自以为对方没有防备的时候，突然发现人事部的计算机和财务部的计算机在做互联。还没等明星反应过来是怎么回事儿，财务部的计算机忽然发送出了一个信息流传出了内网，向外网飞去。虽然守护边界的智跟踪了出去，但是看着外网附近的路由器也都一一被穿透，明星直觉：“看来这个代码流是追不到源头了”。
　　以前参加的几次国家级黑客对攻总结的经验是：如果超过10层路由转发还找不到信息源，那只有两个可能。要么对方做了物理位置伪装，在信息流经过的某个地方，对方已经收到想要的信息，并且把跟踪的人引向了一个全球的循环路由，这个技术在全球前五排名的黑客中都是一个高难度动作，并且前期操作太过繁琐，所以也罕有人用。要么对方有根域级别的权限，可以神不知鬼不觉的控制代码流的方向，不过这个可能性更低，毕竟根域对于网络来说，其重要程度就堪比摩天大楼的地基，这里被突破，整个网络在黑客手中就好比个裸体，不过还好根域很庞大，突破一两个服务器并不能完全掌握所有的网络。
　　看着代码流的消失，看来这次跟踪被发现了，正当明星准备放弃的时候。忽然新的边界智机器人再次提示：‘有代码流进入’。明星很疑惑：“难道。。。刚才发出去的信息流只是一种对时或者同步的功能？”，明星暗想着查看起信息流的动向。果然，这次代码回到了财务部的计算机，而向信息中心来的代码流也终于通过层层审核来到了信息中心内部的一台计算机上。
　　现在已经是下班时间，所有部门的人员都已经离开。明星在信息中心几个部门里转了转，果然发现一台计算机重新启动了。原来是一个叫魏俊的新进同事使用的计算机，“难道说新人里面有商业间谍？”，不得其解的明星又回到自己桌前，仔细查看着这台计算机到底要做什么。通过十几分钟观察，发现这台计算机在破解数据库的密锁。明星知道事情重大，马上打电话给陈敏依，问道：“陈阿姨，已经有所发现，麻烦您调查一下信息中心魏俊的背景资料，他的计算机已经被安装了木马，现在正在破解数据库的密锁，不过也有可能是别人在他机器上面安装的，为了弄清楚到底是不是他，我还需要一些试探的方法，暂时不要动他”。陈敏依激动的答应着：“好的，小星，一会就把资料给你发过去，不过我们的数据库没危险吧？”。明星：“暂时没危险，我已经开启了一个8级智去守护数据库的安全，一旦数据库的密锁被破译，这个智会马上切断公司电源，除了数据中心有电以外，其他所有地方的供电将停止，所以应该没有危险”。陈敏依：“那就好～那就好，你等等，一会就给你传资料”。
　　挂了电话，明星开始查找这股代码流到底是从什么地方出来的。转了全球十几个服务器，终于停在了M国一台网络根服务器上面，而控制端的IP切一直在亚洲的IP段变化着。明星暗叹：“这小子还真够黑的，敢在全球根域服务器上面下手？敢这么做的，看来也就只有那几个人了”。明星心里浮想着到底是谁会做这样的大手笔。。。忽然，记得以前比赛时，韩国一个叫JIP的黑客说过，他有根域服务器的控制权，明星心想：“难道会是他？”。。。回忆中。。。记得当时正是五进三的比赛，就是这场比赛，由幽幽把JIP打进败者组，而幽幽进入了前三名。之后幽幽因为要准备高考而没能继续比赛，当时两人聊了很久，虽然都用的英语，但是都感觉很投缘，互相留了通信方式，当然都是秘密级的。。。想到这里，明星马上到JIP的留言板上做了记号，希望他能早点看到。
　　转过头来，明星继续注视着正在破解的代码流。经过几个小时的摸索，明星也小有心得：财务部的计算机专门负责扫描网络并回转对时信息，而人事部的计算机专门负责记录密锁破解的程度，而信息中心的计算机不但要破解数据库，还要负责和财务部的机器通信以保证没有内部探测或被阻断联系。一个小时后，公司的信息更新慢慢降了下来，也就在这个时候破解的代码流也停了下来。看来是算准了时间，夹杂在繁忙的信息更新过程中来窃取信息，果然是老手的一贯作风，看来今天他又要收手了。果不其然，信息更新停止前几分钟，三台计算机都相继关机，像什么都没有发生一样。。。
　　明星见今天黑小子也收工，也伸了个懒腰，给陈敏依打着电话问道：“陈阿姨，有什么消息吗？”。陈敏依：“资料我已经看过了，也给你发过去了，你看看吧，不过还真看不出来什么东西，你真的确定他就是盗取数据的人？”。明星懒懒的说：“陈阿姨，我的意思是说他的计算机在破解数据库，可没说他就是盗取数据的人，看来明天得试试他，您就等我的消息吧”，说完挂了电话。明星仔细的看了看魏俊的资料：“非常普通，还真是什么都看不出来，就他在学校的表现，想完成现在这种程度的攻击，是基本不可能的。不过安全第一，还是要先试试他，做贼总要心虚，看他明天的表现再说。。。可是怎么来试探他呢？。。。他的系统必须从新安装并更新最新的补丁，要不。。。那就考考他们整个部门的计算机防御水平，要求他们自己安装出一个自认为最安全的系统来通过我的考察？嘿嘿，不合格扣工资，看他明天不重新做系统才怪，就等着他的反应了。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 追捕（下）
更新时间2009-1-15 9:52:54  字数：4613

　QQ群已创立：77904334，欢迎大家的加入，谢谢！作者QQ：306490704！
　　第二天一早，明星早早来到了公司。明星给信息中心的安防部门，也就是魏俊所在的部门发布了考核安防等级的通知。所有人一听说不合格要扣工资和技能等级，整个部门一下子都忙碌了起来，个个心里暗骂明星的可恶。这些人第一时间都是格式化硬盘，重新安装系统，打补丁，做系统安防策略。
　　观察了一上午，都没见魏俊有什么异样的，倒是网络部部长魏培愁眉苦脸的问：“主任，这个考核要搞多久呀？他们这么一折腾，不知道要花多长时间呀？”。明星人虽然小，不过地位上去了，脾气也跟着涨。冷冷看了魏培一眼，不悦的说：“考核就是评价人才的大好机会，你怎么可以说这是折腾呢？我无法容忍我的部下都是废物。到时候一年一度的考核他们过不了，总经理是开除你还是开除我呀？”。本来还有点理直气壮的魏培也马上阉了下来，虽然心里暗骂明星，但面子上还是一副嬉皮献媚的样子。明星看魏俊那认真的表情，心里嘀咕：“魏俊要么是装的太那么回事儿，要么就是根本不知情”。考核很快结束，不用说，所有人都通过了考核。明星看着所有人如释重负的表情，心里有点后悔的想：“难道我的判断出错了？”。害的魏俊所在的安防部门紧张了一上午，明星心里过意不去，于是决定下午就放他们的假。可是明星却想不明白：“如果不是他。。。难道还有别人？。。。会是谁呢？”
　　中午吃饭，明星在公司餐厅一直琢磨着：“再高明的黑客也没办法在国家级别的档案库里面改自己的资料呀（明星在陈敏依送来的资料上看到“国家档案库”的字样，对陈敏依的身份和炎龙地产的后台再添怀疑，不过大敌当前也就不好去问），就算魏俊是装的吧，这也装的太无所谓了吧，我还放了他的假，如果他机器没能在今天下班以后继续工作，那怎么行呀？难道还有第四台感染的计算机？或者说他早就有所防备？木马其实还在他机器上？”
　　明星琢磨了半天，一口饭都没吃下，索性不吃了，趁着中午公司没人，想着还是亲自查看一下魏俊的机器再说，想着回了办公室。刚一进门，明星发现安防部的大门是开着的，心想：“人都放假了，怎么还有人回来？”。小心的猫过去一看，原来是网络部的部长魏培？只见魏培偷偷摸摸的左顾右盼，接着快速的敲着键盘，然后再次左顾右盼。
　　“原来是这小子有问题”，明星心里立马明白了过来，偷偷的进了自己的办公室，开始扫描魏俊的机器。过了一会，魏俊的机器果然试探性的连接了一次数据库，连接成功后，马上又断开。十几秒后，明星听见了关门的声音，透过玻璃一看，魏培走出了信息中心，吹着淫荡的小曲，看见一前台美女还嬉皮笑脸的不知道说些什么。明星摇了摇头，拨通了陈敏依的电话：“喂？陈阿姨吗？麻烦查一下信息中心网络部部长魏培的资料，麻烦快点”。陈敏依：“好的，你等等。对了，小星呀，最近身体有没有什么不舒服的地方吗？”。明星心里暖暖的想：“上次吃了药就没什么反应了，怎么会这么问呢？”，接着说：“陈阿姨，我很好呀，怎么了？那个药你们分析出来是怎么回事儿了吗？”陈敏依：“。。。哦，那个药暂时还没结果，所以才比较担心你的身体，你就专心的查这个事情，过段时间过来我这里一趟。那就这样吧，一会会有人给你把资料发过去的”。明星：“恩，知道了。对了，麻烦陈阿姨查的时候不要只局限于他的背景资料，最好能有多一点的生活作风和生活习惯的资料”。陈敏依：“恩，好的，我会叫他们深入点的，拜拜”。明星挂了电话，心想着：“这魏培怎么就能登陆别人的计算机的呢？”想着想着就睡着了。。。
　　迷迷糊糊不知道过了多久，终于还是被手机铃声吵醒，明星咪着眼睛一看，原来是陈敏依的电话，迷迷糊糊揉揉了眼睛，接听了电话：“小星呀，资料给你半天了怎么没反应呀？看了吗？”。听陈敏依这么一说，明星赶忙打开生物钟一看，说道：“啊，刚才睡着了，不好意思，不过我看这个人的资料和能力也很一般，看不出来什么呀？”。陈敏依：“你看看后面，这个魏培非常好赌，前段时间还到处找人借钱，可是最近忽然像很有钱了一样，到处勾搭公司里面的小女生，据说出手也阔绰。。。”。明星直接翻到后面，看了看，笑着说：“我就说他怎么能用魏俊的机器，原来是他把魏俊带进公司的。这下基本上可以肯定这小子有问题了”。陈敏依：“恩，我也是这么觉得，所以叫小黑派人跟着他了，说不定过几天就有消息了”。明星：“陈阿姨，一定要低调点，还不知道是不是就他一个人，万一还有人就麻烦了。对了，最好查一查他的赌友，我想可能是他的赌友给他指的路也说不定”。陈敏依惊喜的说：“恩～还是年轻人脑子转得快，我马上吩咐下去，最近就要辛苦你了。数据可不能有半点泄露，否则后果不堪设想，这次就靠你了”。挂了电话，明星心里犯嘀咕：“这个陈阿姨和炎龙地产到底什么关系？怎么这么帮死忙呢？”
　　无聊的打发了两天时间，明星也一直注视着数据库。还好，数据库的密锁一直没能打开。明星也就干耗着一天在办公室里等消息，其实也是怕突然密锁被解开就麻烦了。第三天，终于收到了JIP的回复，只有几段话，看起来是问候明星身体的。不用说，肯定是经过加密的，通过回复的编码代号，明星尝试了十几种解密后，终于有所发现，之间上面写着：“最近有个大生意，很忙，你这一年跑哪里去了”。看到老对手的关心，明星心里暖洋洋的，马上回复：“是否连续破解数据库无果”。从新加密发了过去，下午下班，明星又像以前一样在监视着整个网络，可是今天却出奇的安静，等了两个多小时都没反应，反倒是收到了JIP的回信。
　　刚一打开就发现好长的内容，解密一看：“YOYO（幽幽），你怎么知道的，进这里详谈JIP.p.iJ”。明星心里一松：“看来还真的是他”。马上登陆JIP提供的网站，居然是M国的服务器，而且还要突破才能进入。明星花了半个多小时，搞定所有的关卡，终于进入了主系统。刚一进去就看屏幕上打出一行：“哈哈，看来你还是宝刀未老，我看也只有你才能用半个小时的时间把我的系统突破”。明星无奈的摇了摇头，礼貌的说：“JIP，居然还真是你，先不说废话，这次怎么会来攻击炎龙地产的数据库”。屏幕上：“家里出了点事儿，急需用钱，你也知道现在韩国黑社会的势力，所以只能尽快找个大单做做。哎，我也不想去搞破坏的”。明星回道：“需要多少，不要顾虑”。屏幕：“最少也要5000万RM币，你行吗？”。明星回：“你等等，我打个电话”。
　　看样子JIP是遇到大麻烦了，明星只有求助陈敏依，于是拿起电话：“喂，陈阿姨吗？我需要最少5500万RM币来拯救数据库”。（明星抹着头上的汗，就怕陈阿姨以为自己狮子大张口）陈敏依：“哦，5500万？”。明星听陈阿姨的口气不善，正想减点，却听：“那行，我给你8000万，记住，数据不能有事。对了，小黑也查到魏培确实还有个赌友，是公司财务部的人。和他一样，前段时间到处借钱，最近花钱也是非常的大手大脚。你留意点，我叫小黑马上送钱给你”。陈敏依三言两语说的轻松，明星却是听的心里一凉，心想：“偶的神呀～一口就是8000万RM币呀，现在RM币对英镑都是1比13.5，是我家的小工厂做100年的利润呀，就这么一句话就。。。”
　　就在明星惴惴不安时，小黑，不，应该叫黑叔来了。黑叔一脸严肃的把支票卡递给了明星，嘱咐明星小心后，转身又离开了。明星拿着支票卡马上到瑞士银行一查，屏幕上写的清楚。这张小卡片上还真的有8000万RM币，明星手心冒着冷汗，颤抖的回：“JIP，我刚拿到了8000万RM币”。只见屏幕上一长窜的“。。。。。。。。。”，好半天总算说了人话：“YOYO，你说的是真的？你没有骗我吧？”。明星咽了下口水回道：“我现在心里都是冰凉冰凉的，就怕什么人忽然冲进来把我灭了，自己去提钱，我马上虚拟出一个卡号出来，你直接用我的那场比赛的名字为密码去取钱，你需要多少？给个实数”。屏幕僵硬了一分钟没反应，忽然显示：“6000万应该没有问题，可以吗？”。明星二话不说，直接虚拟出了一张6000万的卡，并把卡号发了过去。大概过了十分钟，屏幕上再次显示：“YOYO，这次太感谢你了。如果不是你，我父亲的病就没救了，还欠了一屁股的高利贷，以后有什么事直接吩咐就是了，我这条命也就是你的了”。
　　看着JIP的回复，明星也是心里感叹，看来都是生活所迫呀，回道：“其实这次帮你的不是我，也不是炎龙地产，而是一个奇怪的阿姨，所以以后有什么事儿，可能她会直接找你，不过我看她人挺不错的，应该是个很好的人，这边你就暂时罢手，我会再和你联系，陈阿姨一定想知道幕后人是谁，就这样吧，下次联系，拜拜”。明星匆匆断开主系统连接，立马又给陈敏依打了个电话：“陈阿姨，一共花了6000万，数据没危险了。。。”，接着把所有的来龙去脉一说。陈敏依问道：“排名第5的JIP，听说过，恩，不错，阿姨没看走眼，你小子有那么一手，能让他为我所用还真是因祸得福，后面的事情交给小黑处理吧，你这次立了大功了，我还有事儿，过段时间再找你”。陈敏依挂断了电话，明星总算松了口气。。。
　　过了段时间，陈敏依有了消息。原来那两个部门负责人都是因为好赌，在外欠了一屁股债。之后被人收买，通过JIP的程序，分别控制了另外两台计算机，掩人耳目来盗取公司的数据。可惜因为时间太短，没能打开数据库的密锁。其实明星也看了密锁的破解程度，得出结论：“这种程度的密锁最多也就一个月就可以破解了”。针对这个情况，明星重新设计了数据库的密钥和密锁，做了下暴破测试。最坏打算下，不花个一两年是不可能破解的了地，并且这还要消耗大量的网络资源的情况下，同时明星也无私奉献了三个三级智分别暗藏在边界安防设备和中心数据库里，一有危险，马上报警。满意的看着自己的作品，明星自我评价说：“如果这种情况下都不被发现，我看除了不会计算机的人，就只有幼儿园里小朋友了”。
　　通过JIP的提醒，明星把边界安防设备和内网隔离设备也重新做了调整，亲自做了测试，没内部人员的帮助，基本上是进不来了，为了排除内部人员泄密的可能，明星也提交了建议，重新安排保密措施，特别针对边界安防设备和内网隔离设备的密钥和密锁，一份密钥分三人保管，一份密锁也分两人保管，使公司内部资料的安全等级，完全可以俜美M国家档案库的级别，而JIP也正式受聘为炎龙地产海外资深技术工程师。
　　忙碌了十多天，总算一切圆满搞定，JIP父亲的病也已经手术，据说回复的很好，而JIP本人也有了一份不错的薪水，以前清贫的生活也算到头了，还买了房子，都20好几的人了，还准备上大学读书，让明星非常感动。因为明星这次的突出表现，让公司所有的员工，特别是信息中心的所有人，对这个大一新人刮目相看，当然没人知道明星的身份，要不还不知道有谁气的买人来砍他了。通过JIP的努力，终于定位到了出钱买数据的买家，原来是以前大学城附近的几个地产商人。他们本来以为炎龙前段时间因内部问题不会再继续扩张地产规模，谁知道好日子没过多久，炎龙地产再次卷土从来，让他们好不容易喘了几口气，现在又面临倒闭的危险，所以才出此下策。后台老板也被抓了，一切又回复到正轨，一切仿佛是皆大欢喜。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 宴席遇美女
更新时间2009-1-17 9:33:40  字数：4078

　QQ群已创立：77904334，欢迎大家的加入，谢谢！作者QQ：306490704！
　　中午吃饭的时候，赵总亲自给明星打来了电话，下午的董事会也专门邀请了明星做整个事件的简介。当然，明星可没傻到把JIP暴露出来，并且也刻意把自己说成了误打误撞才有此结果，明星要得就是低调。看着许多董事那不屑的眼神，明星也松了一口气。赵天成一直很疑惑的看着明星的介绍，毕竟这本是赵天成向明星示好的表现，本来是想让明星这样有能力的新人，能在公司里建立一定的威信，没想到明星自己却是一副软蛋的模样，这让赵天成很是沮丧。
　　不过为了表彰明星的功绩，晚上还是做了特别安排，在海边度假别墅准备了烧烤宴会。明星并不喜欢很多人的场合，但看赵总坚定的眼神，还是硬着头皮。。。‘高兴’的答应了下来。下午，一个美丽的身影－助理月君破天荒的再次降临信息中心，惹得群狼沸腾，可是见美女是来找明星的，全都又失望的耷拉着脑袋。月君也不避讳，直接拉着明星上了服装店。
　　明星很是纳闷：“一个烧烤宴会，至于还穿的这么正式吗？”月君看明星一脸的苦相，笑呵呵的说：“这个你就不知道了，赵总正式发布的宴会都是非常正式的，就算是烧烤宴会也是一样。对了，还得多准备一套休闲装，宴会后时间还早的话，应该会有活动，到时候可以换”，说完就拉着明星来到了服装店。
　　明星一脸不愿意的被一群男女簇拥着，不断被人拉胳膊伸腿，换着各式各样的晚宴妆和休闲装。就在明星即将崩溃的时候，月君终于选定了两套衣服。明星满脸疲惫的走出试衣间，大汗淋漓的走到柜台前准备埋单。见明星准备掏钱，月君微笑着挽过明星的手说：“在这里买衣服是不需要付钱的，因为都是事先招呼过的，只管来挑就成。。。（缓了缓）再说，这里的衣服也不是你买得起的”。明星一愣，疑惑的问：“这两套要多少钱？”。
　　月君笑的格外的灿烂，晃了晃手中的标牌说：“少说也要5万RM币吧，我说的可是一件哟”。明星一听，脚一发软，直接倒地不起：“俺的娘也～两套衣服就要10万，我十个月工资才能买这两套衣服，是这个世界太疯狂，还是有钱人实在太多了。本来在C市一直感觉有点优越感，自以为算是吃得好穿的好，现在看来，在人家眼里都是毛毛雨啦”，现在的明星除了狂冒冷汗，也没其他反应了。。。
　　下午，明星在寝室吃了一点小吃，耐着性子等到了七点半，月君也开车抵达了寝室。可能第一次穿的非常正式，明星的身体非常的紧绷，很不习惯。只见明星一手提着休闲装，一手在紧绷的晚礼服上拉拉扯扯，想有多别扭就有多别扭。月君一脸打趣的问：“怎么？有跳蚤？”。明星讪笑着摇了摇说：“穿这衣服比有跳蚤还难受，真不知道为什么为了装高贵，就要忍受这种罪”。。。不一会儿，车开近了海边别墅区。
　　看来这种聚会还真是奢侈，整个沙滩灯火通明，音乐喷泉随着旋律转动着，闪烁着。公路的尽头就是沙滩，一辆辆豪华小车排满了两边的车道，整片的别墅也装饰的富丽堂皇。刚一下车，赵总赵天成就迎了上来。现在的明星早已经证明了自己的价值，当然，明星还是感觉赵总对自己这么好还是太过了，难道是陈阿姨的嘱托？
　　明星见赵总走了过来，连忙也迎了上去，轻握着赵天成的手说：“赵总晚上好”。年轻的赵总拍着明星脆弱的肩膀，一脸的高兴：“还是不要这么见外，以后就叫我天成或者赵哥就是了。这次的事情还得感谢你，前几天太忙没时间，今天你一定要好好玩玩”，边说边带明星进了宴会场。
　　看来宴会已经开始，赵天成直接拉着明星走上了沙滩上临时搭建的高台上。轻轻的拍了拍手，很成功的吸引了大家的注意，就听赵天成拿起麦克风说道：“请大家安静一下。。。（台下逐渐安静了下来）我给大家介绍一下今天的主角－王明星（台下一片掌声）。。。如果没有他，我们炎龙地产将面临一个巨大的危机，而我身旁的这位秀气的男士，正是解除危机的功臣，请大家为我公司的功臣鼓掌，谢谢～”，说着带头再次鼓起掌来。
　　赵天成把话筒拿给明星，意思让明星也说点什么。看着大家热情的鼓掌，明星显然非常的不好意思，不过还是接过了话筒，腼腆的说：“非常感谢赵总今天的晚宴。这是对我工作的肯定，也是告诉大家，赵总是时刻关注着我们的，希望大家能为公司的发展拼尽全力。以后还请大家给我多多支持和帮助，谢谢～”，简单几句话，让大家对这个标致的小后生感觉非常好，很好很谦虚，很好很随和。台下再次响起一片掌声。
　　就在大家对明星报以热烈掌声时，一个靓丽的女生走了出来，调笑着问：“不知道你的妹妹王晴月小姐今天是否和你一起来了呢？也让我们看看王晴月小姐的风采吧？”。赵天成一见这人，连忙扭过头靠近明星的耳朵说道：“她是都市报的记者，叫严芳。这人可是个人精，你可要小心应付”。对于记者这种口齿伶俐的主，明星还真没多少办法。其实明星对于这个妹妹怎么来的都不知道，更别说带来了，心里埋怨孙明，八成是为了和美女同居，陷害了自己，说是他自己妹妹不行吗？非要给自己安个妹妹，郁闷。回想着孙明搞的这些事，要是遇到孙明，非拔了他皮不可，心里狠狠的想着，脸上却笑容可掬的说：“我这妹妹不喜欢人太多的场合，而且更不喜欢记者，所以。。。”。
　　还没等明星说完，就被另一个女声打断：“大牌明星就是不一样呀，连我家的赵哥哥都不给面子。赵哥哥，你是不是太让大家失望了呀？”，正转头想问这位又是谁，可是却看见赵天成握着额头不住的摇着头。看赵天成的反应，明星心里咯噔一下：“看来是遇到煞星了（虽然不认识这个晴月妹妹，不过明星心里却伸起一股反驳的欲望）”。扭过头接着说：“那个。。。这位美女，我妹妹可不是一个爱慕虚荣的人，更不是一个会为了什么目的而做什么事儿的人，请你不要妄加评论。。。”。还没说完，那女子就“咯咯”笑了起来，说了一句莫名其妙的话：“那她怎么一天勾搭着我们的明哥哥的呢？”，说完又笑了起来。明星心想：“明哥哥？谁呀？我？没有呀，我们面都没见过呢。。。难道是孙明？。。。（正思索着谁是这个明哥哥时）”，赵总接过话筒说道：“灵颖，注意一下场合，不要胡闹。（顿了顿）今天的晚宴就此开始，请大家一定尽兴”，说完就带着明星走了下去。
　　找了个安静的地方，赵天成开口说：“刚才为难你的是我表妹。赵灵颖，从小大家都惯着她，不怎么懂事儿，和那个记者还是朋友。所以千万别惹她，她可是个疯丫头”，明星苦着脸说：“看今天这情况，她不惹我就算我阿弥陀佛的了”。赵天成也陪笑着说：“应该还没那么严重。对了，你是学经济的吧？”。明星点点头说：“是的”，赵天成接着说：“是这样的，我知道你对经济管理方面比较感兴趣，所以我想让你兼任经济秘书，负责公司发展策划等方面的事务”。一听这话，明星心里一阵激动，毕竟自己的学业还是经济管理，于是高兴的一口答应着说：“谢谢赵总，我一定好好努力”。赵天成微笑着点了点头说：“就我们俩的时候还是叫赵哥吧，要不多见外”。看赵天成如此的和气，明星轻轻叫了声“赵哥”。
　　就在两人正准备聊聊以后工作开展方面的事时，一个女声不合时宜的出现了：“哎哟，我还以为逃跑了呢，怎么跑这个隐秘的地方来了？是不是在商量什么阴谋呀？”，两人一听就知道是赵灵颖这个煞星来了。这个刁蛮的丫头，赵天成都拿她没办法，明星心里暗自叫苦：“是福不是祸是祸躲不过，看来是又来调侃我的”，整个心一下子凉到了南极洲。
　　就听赵灵颖那清脆的声音：“明星呀，什么时候让你的妹妹出来让我也看看吧，我好想见见都被炒上天的才女也，不会这么小气吧？”，‘明星’两字叫的这么亲热，看来准没好事儿。明星苦着脸，心想还是来个缓兵之计吧，示弱的说：“灵颖小姐，不是我不愿意，而是她回家了，可能过段时间要回来，要不到时候她回来了，我再安排安排？”。赵灵颖显然很是失望，不过还是笑着说：“那就这么说定了，要是你耍赖，你可要小心点哟”，说完还给赵天成抛了个媚眼，轻轻走开了。
　　明星是看出来了：“这小妮子原来喜欢赵天成，而且肯定是不见到我那个莫名其妙来的妹妹是不肯放过我了”。苦着脸看赵灵颖走远，明星这才抹了一把汗说：“如此天使的脸蛋，这般魔鬼的身材，怎么生得如此蛇蝎心肠呢？”。赵天成笑了笑，拍着明星的肩膀说：“走吧，今天的晚宴可是为你准备的，多和大家交流一下，他们都是公司的支柱，对你以后的发展有好处”，说着走回了宴会场。。。
　　刚回去，就看到各种各样的烧烤已经准备妥当。明星之前还以为自己烤呢，原来只管吃就是了，看着各种山珍海味，明星也是胃口大开，也顾不得绅士，两只手同时开工。拿起两串烤的油香酥滑的也不知道什么美味，开始吃了起来，边吃边想：“看来我的左右手互搏术还不错嘛”，正想着，忽然一个熟悉的声音又了响起：“怎么会有这样的哥哥？看来那王晴月也不过如此吧”。明星心里那个气哟，虽然不认识这个妹妹，但是打心底想维护她的尊严，头也不回，边吃边说：“等我那妹妹来了，就介绍给赵总做女朋友，让那些八婆都死开”，说着猛的咬了一口不知道是什么肉。
　　这时，只听后面的女声气的哆嗦的说：“你。。。你。。。好。。。算你有本事，可记住了一定要叫来，我倒要看是那妖精本事大还是本小姐本事大”。明星不屑的说：“哎~可惜了，我那妹妹可不是一般的的俗人可以一睹芳容的，哇哈哈哈哈～～～（逞一时口快，明星放声大笑起来）”。虽然在沙地上，不过还是可以清楚的听到后面的赵灵颖生气的跺着脚，看来是被气的一句话都说不出来了。明星满意的笑着，赵天成却走了过来，对明星伸出大拇指说：“好小子，你可真行（背地里吐出两个字：傻B），能把我们的小霸王气成这样”，明星得意的说：“那是，就她那口才，我还觉得不过瘾呢”。刚说完，却见赵天成阴笑着说：“本来以为你是九死一生，不过看来你以后是十死无生咯”，摇着头笑着走开了，留下明星一个人愣在原地，心想：“没这么夸张吧。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 流言飞语
更新时间2009-1-17 9:34:06  字数：5222

　QQ群已创立：77904334，欢迎大家的加入，谢谢！作者QQ：306490704！
　　又是一个美好的早晨，明星使劲的伸了个懒腰，把自己裹成个粽子，象只大肥虫一样爬到床边。看着初晨的阳光，感受着秋天的凉意，感叹：“果然是天凉好个秋～”。
　　刚走近公司，明星就看见一大群记者打扮的人围在大门口。明星暗想着：“难道有什么大新闻了？有什么大人物会来造访公司？不过正所谓家事国事天下事——关我屁事。这么多人，踩着我可不划算，我还是闪远点”。对于明星这种不喜欢凑热闹的人来说，这么多的记者完全就是一群猛兽，惟恐避之不及。
　　刚准备进公司大门就看见月君也走了过来，心想：“这助理也是个苦差事，一大早要来公司为总经理做准备，上班了要到处打杂，该下班了吧。。。还得先看总经理走了没，没走就得一直候着”。于是明星对月君打了个招呼，月君也笑容可掬的和明星回礼，肩并肩一起往公司大门方向走去。。。就在明星和月君准备进公司的时候，不知道是谁，大吼一声：“那是不是王晴月的哥哥？”。
　　不知谁的这声提示让一群记者炸开了锅，不断有人问着：“哪儿呢？”，“是哪个？”，“在哪里？”。。。刚听到‘王晴月的哥哥’时，明星已经暗呼不妙。再看这群记者的反应，明星心里咯噔一下，心想：“不好，看来这群人是冲着我那个不知道哪里来的那个妹妹来的，而且看来还就是冲着我来的”，急中生智，脚底抹油，正准备拉月君做挡箭牌好开溜。可惜越掩饰越突出，狼群见有人想溜，只听“轰”的一下，整个大门就被一群记者包围了起来，不停的闪光灯闪耀着，快门声也是声声入耳，一群人不停的开始提着问题：“请问王明星先生，您妹妹在最后一场比赛被掳走后有没有什么消息？匪徒有没有提赎金？大概是多少？”。
　　明星躲在月君背后，愣了一下，结巴着说：“我。。。比赛？我不知道什么比赛？被掳走？谁呀？”，还没等明星回答完，又有人问：“请问王先生，您妹妹是不是在和一个孙明的人，也就是你的同学耍朋友呀？据说他们已经同居了，是不是有这种事儿呀？”，明星一脸茫然的说：“他们的事儿我不清楚，而且孙明我也很久没见着了”，完全不给明星任何喘息的机会，又有人问：“请问王先生，据说您还没有交女朋友，像您这样漂亮的男人都还没有女朋友，是不是说您的性取向有问题？”。这下把明星给气的，心里不停问候这位记者祖宗十八代。看明星一脸的窘像，月君拉着他就往里面挤，边挤边说：“你们是不是吃饱了撑的，问这些问题，再说了，谁说他没女朋友了”。
　　正当明星为月君的正义而心怀感激时，就听月君不耐烦的叫道：“他到公司这段时间，每天换一个女朋友，喜欢他的女同事多地去了，这个月都排满了，要想找他要预约的。。。你们给我让开，保安~把他们都轰走”，听到这里，所有在场的人，不管是公司里面的同事还是记者，全都一起“哦～～～”了起来。
　　一秒钟前感激的心，一下子冰凉冰凉的，随着大家的一声“哦～”，明星整颗心顿时粉碎了。不过还好，两人终于挤进了公司大门，保安也冲了上来，把闲杂人等都挡在了外面，总算是摆脱了记者的骚扰。这时月君转过头来，红着脸，吐了下舌头说：“对不起呀，我也不知道会这样的”，说完做了个鬼脸，飞也似的跑了。明星心里由衷的感叹：“赵大哥这助理也太会下猛料了吧，这下就算自己对女人没有兴趣，女人对自己也不会有兴趣了。。。”。还没来得及在心里衡量到底是窦娥凄凉些还是自己倒霉些，就听公司广播：“请信息中心主任王明星到赵总经理处报到，有事情商量，谢谢”，听到这里，明星垂下了头，赶电梯到了赵总办公室。
　　刚进门，赵总就高兴的招呼着明星。明星一看，自己也不能一副苦瓜脸吧，瞬间换了个阳光般的微笑，来到赵天成前坐下。就听赵天成说：“我和我那妹妹说过了，她也答应我不会找你麻烦，不过可能会有点报复就是啦，应该不是什么大事儿”。一听这话，看来是个好消息，明星少了个麻烦精骚扰，连忙感谢着说：“谢谢赵总，谢谢赵总”。接着转入正题，两人就明星的新岗位职责和以后的工作安排讨论了几个小时，之间明星也发表了一些意见和建议，赵天成对明星的意见和建议也非常肯定，连连点头，还要求明星第二天送一份尽量详细的报告给他看。明星看赵总这么肯定自己的想法，心里也是很高兴，三步两步的回了自己的办公室，为工作计划报告而绞尽脑汁。
　　花了几个小时，明星看大体完成的也差不多了，晚上回去再改改就算大功告成。懒懒的站起身来，揉了揉坐得扁平的屁股（心想扁平足是不是也是站久了造成的），伸了个懒腰，活动了下筋骨，看时间还早，决定去图书馆转转。想着上次和赵大爷的拼杀，回忆起最后的中盘失手，明星仔细思考着破解之法，边想着就到了图书馆。几天不见，赵大爷还是那么精神，这次过来，赵大爷还是在看着书，明星偷偷站赵大爷背后偷看：“哎呀，还是经济学的书，对各种经济模型有详细的讲解，真是好书呀。。。我怎么没发现呢？”。如果不是明星英语还不错，这种大砖头的书，肯定看起来要头大。看赵大爷看的这么入神，明星没有去打搅，又偷偷的溜了进去，一屁股坐在地上，拿起上次没看完的，继续啃了起来。
　　大概一炷香时间（读者：麻烦问问你这是武侠小说吗？作者：最近感情处于武打期，身体言行而已，将就将就，习惯了就好，乖～），身后传来一声咳嗽，明星很自觉的合上书，微笑的回头说：“赵大爷好呀，好久不见，您越来越神清气爽了呀”。赵大爷听见明星嘴巴最甜了，笑得合不拢嘴，好一会儿才说：“小子，看你嘴这么甜，给你介绍本好书，来来来～”，说着把刚才他看的大砖头递了过去。明星翻了翻前言，心里一阵激活：“豁～豁豁～～豁豁豁～～～还是出之名家之手——世界银行行长”。看这来头不小，咽了下口水问：“这个，赵大爷，您确定我能消化的了吗？”。赵大爷微笑着说：“我听说你是经济系大一的新生，觉得应该从一开始就要有好的指导，所以我给你选了几本书，先看这本吧，对你的经济原理基础非常有帮助。。。”，接着又开始砍起大山来，说的明星一愣一愣的。明星心里感动：“看来这个热心的老头还是专门为明星准备了不少好东西的。除了孙明、陈敏依，明星再次感受到一位陌生人对自己的关心，心里别提多高兴，多感动了”。
　　看明星崇拜的眼神，赵大爷却不接着讲了，摸着胡子眯着眼睛说：“这么多天没来，陪大爷下下棋”。明星只觉心里一凉：“晕，原来还想蹂躏我一番，不过有这么好的大爷，哪能不让他老人家尽兴呢？”，拍了拍屁股，拉开架势就和赵大爷对上了。。。大杀四方，虽然没有像上次那样惨败，不过这次还是以失败告终，明星像个刚被挫败的鸡公一样达拉着脑袋，心里那个郁闷哟。赵大爷还是笑呵呵的说：“不错～不错～小子，这次死的还算壮烈。恩～恩～比上次有进步，以后多来操练操练”。明星心里虽然不甘，但是赵大爷总能先明星一步准备妥当，让他只能被赵大爷牵着鼻子走，输人不输气，明星决定以后要多向赵大爷讨教棋艺。接下来又陪赵大爷聊了大半天，明星看时间也不早了，于是和赵大爷有说有笑，一起收工回了家。。。
　　第二天一早，明星兴匆匆的来到公司，自己冥思苦想了一晚的杰作可急着想给赵总商量一番。可是刚进门就发现哪里不对，说不上来的感觉，反正感觉背心发凉。进了电梯，明星感觉所有的同事都对自己指指点点的，心里奇怪：“我今天没什么不一样吧？哪里脏了？（看了看背后）背后没有呀。（左右再看了看）面前看得到的地方也没有呀，奇怪了，他们到底是怎么了？”一脸疑惑的下了电梯。
　　明星刚跨进信息中心的大门，只见信息中心所有的痴男都呈现出一副猪哥相。见明星进来，连忙一起围了过来。明星看着架势也是一惊，不过看大家如此恶心的嘴脸，看样子不是想找自己打架，那到底是干嘛呢？。。。疑惑的明星还没反应过来，只听几个人七嘴八舌的问：“老大，听说晴月小姐是你的妹妹是吧？给我要张签名照好吧？老大，求你了”，“老大，也给我一张，哦不，三张，我要一张放家里，一张放身上，一张放公司，拜托你了”，“老大，也给我个百八十张吧”。明星一听，麻烦的问：“八十张？你拿来吃还是怎么着？行了行了，我就奇了怪了，就说一出门就感觉右眼跳，刚进公司就被大家盯的全身发毛，怎么大家都知道王晴月是我妹妹了？”，几个人一副看怪物的样子看着明星。
　　明星看了他们一圈，很不耐烦的问：“到底怎么了？”。只见一群人七手八脚的拿出来五六份不同的报纸，每个报纸的头版头条都是关于明星的，其中一个标题比较显眼：“王晴月的哥哥王明星现身炎龙地产。。。”，内容大概就是说没有一点成绩就一跃成为炎龙地产信息中心主任，对于一个大学新生第一个假期就能做到这个位置充满了疑问，拐弯抹角的说明星是靠妹妹的关系才能有现在的地位。而其他报纸内容大概一样，并且都多多少少猜测呀，估计呀，可能呀，还有的说：因为明星长的秀气，得到高层某些人的特别关照，更可气的说那位高层据说也是男的，这不是摆明了说明星是GAY吗？气得明星是咬牙切齿，一些报纸的花边新闻就更不说了，直接据说看到某男和明星勾肩搭背逛街，购物，桑拿，这只说了一个版本，其他版本也好不到哪里去。还有的报纸非常的过份，无耻的说：明星是超级色狼之辈，在公司残害女同事，每天两个作陪，居然还有不愿意透露姓名的女同事的现身说法。。。差点把明星气背过去。
　　稍微从昏迷中清醒过来，明星开始整理起回忆：“看来是专门有人来针对我来着，昨天的一幕想必也是专门准备的”。正想着到底是谁和自己过不去时，赵总的电话来了，催促明星去交报告。没办法，工作重要先，明星吞下一口恶气——忍了：“回头再去找那几个报纸的主编问个清楚，我要告你们～”，边想着来到了赵总的办公室。
　　走进赵天成的办公室，赵天成还是一样格式化的微笑着。明星郁闷的坐下并把报告交了上去，接过明星的报告，赵天成慢慢翻看起来。。。刚开始的时候还没什么，可是过了不到一分钟，“扑哧～”一声，赵天成笑了出来。明星莫名的看着赵总问：“我写的。。。很好笑？”。赵天成一听，终于憋不住的哈哈大笑起来。看赵天成的失态，把明星搞懵了。好一会，赵天成平静下来，合上了报告，拿出一份报纸，明星接过一看，很无辜的问：“赵总，你该不会相信了吧？我是那种人吗？那该死的不知道是谁，要是被我知道了，我不好好。。。”。赵总笑着挥挥手说：“好了好了，叫你来除了想看你的报告，还有就是今天这些新闻的事情。给我个面子，不要追究了”。明星不解的问：“为什么呀？现在搞的全公司都知道了，以后我还怎么办呀？”。
　　赵天成憋着笑说：“那个。。。这个。。。你放心，等过段时间我会给你点展示你能力的机会。不过这个事情就这么算了，以后也不会有这种报道了”，明星一听，拍着脑袋叫道：“难道是你那个表妹？”。赵天成笑着点头说：“我已经给她打过电话，狠狠骂过她了。你一个大男人就忍了吧，就算给我个面子”。看赵天成为那个臭丫头说好话，明星也不好发作：“作为一个男人嘛，要大肚嘛，要能撑船嘛，哎~~~我才多大呀，就要这样了，太没天理了”。
　　郁闷的走出赵总的办公室，只见月君也拿着份报纸咯咯的笑个不停。明星走在月君身边，轻轻咳嗽了一下，月君一看是明星，报纸一藏，露出一副认真工作的样子，装作才看见明星的眼神，抬头看着明星问：“这么早呀，明星，有事儿吗？”。满脸堆笑的月君，一看就知道有问题。明星直接开口说：“你和那刁蛮丫头一起来整我，很爽吧？”。月君像做错事儿一样，红着脸说：“她是我的好朋友嘛，对不起了，下不为例，拜托～”，说完露出一脸诚恳认错的样子。明星看着月君的样子，虽然知道自己被耍了，但是已经答应赵总不再追究了，叹了口气郁闷的走开了。
　　边走边做梦，梦中：“明星一把抓住月君，掐住她的脖子，不停摇晃着，（忽然想到月君以前帮过自己，决定，那就轻轻的掐死她，哼～）”。郁闷的一天就这么开始了，无论明星走到哪里，只要有人，总会看到他们在背后指指点点的。忽然想到图书馆人少，明星像找到救命解药一样，飞也似的逃进了图书馆。看明星这么早就来看书，赵大爷还有点奇怪，听明星把原因一说，赵大爷哈哈笑着说：“果然还是小孩子，如果这点事情自己都看不透，以后怎么去面对更大的挑战？怎么去面对更坏的局面？做大事者，不拘小节，不受外物干扰，看来你还需要好好磨练磨练”。明星听赵大爷的教导很是脸红，看明星的样子，赵大爷就让明星在图书馆先避避难。这段时间，明星总是待在图书馆，不时的看着赵大爷介绍的书，陪他下下棋，赵天成一召唤就去学习做企划，可以说比在学校里面的收获大的多，虽然日子过得很愉快，不过总有点烦心事——不断的有人找明星要签名照，让明星不胜其烦。。。过了半个月，终于来了一个大案子。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 契机
更新时间2009-1-18 9:03:10  字数：3295

　12月，空气中带着丝丝寒意，明星失神的看着窗外飘舞的树叶，有点疲惫有点累。虽然信息中心最近没什么事情可做，不过明星每天的时间还是安排的满满的，没有一丝轻松的感觉。图书馆的赵大爷不断给明星找了各种大砖头（精装经济类书籍）研究，现在明星的脑袋比上学时还要辛苦，而且赵天成也时不时的布置一些公司的发展企划给明星做，虽然明星自己也感觉非常的受重用，但是毕竟还是个才上大学的毛头小子，有时候还真有点顶不住的感觉。
　　现在明星不但负责公司大的发展方向的企划，还要做其他一些包括广告构思和推动公司发展的短期计划，搞得明星一天手忙脚乱的，白天大多在图书馆看书，晚上回寝室埋头思考公司的发展大计，不断写着各种发展企划，就这么多了一个月。。。
　　正当明星在图书馆很爽的放松自己大脑的时候，手机响了。翻开一看，赵总的电话，可怜的看了看窗外刚飘落的一片树叶，心情也随树叶一落千丈，心里很不愿意的想到：“奴隶主又要布置工作了～”。明星极不情愿的接通了电话：“赵总，早上好呀，那个计划不是说可以缓些时日吗？您就行行好让我多休息几天吧？”。赵总暗暗憋着笑说：“哎呀呀～明星呀，看你说的，我说过缓些时日肯定就是缓些时日。瞧你那口气，像我在压迫你一样？怎么？对压力有点感觉了？”。
　　明星听赵天成的话，一颗沉入湖底的心又飘了起来，“阿弥陀佛，总算还把我当人看”，换了个油嘴滑舌的口气问道：“难道赵哥今天还有什么好事儿忽然想起小弟我了？”。赵天成笑骂着：“去你的，说的好像找你就是有坏事儿一样？快点上来，给你介绍我的一个好兄弟，他可是电讯界的小霸王——李杰，怎么样？够意思吧？人家可是大老远来的”。明星一听，暗想：“李杰。。。难道是近几年高速发展的信通实业的总经理李杰？那个号称和地通（做有线业务）、天通（做无线业务）三鼎而立的信通实业总经理？”。收拾了一下激动的心情，合上书本，朝赵天成的办公室走去。
　　来到赵天成的办公室，只见一位打扮帅帅的年轻人和赵天成坐到一起，想来就是那李杰了，和赵天成不一样的是，李杰一身休闲装，没有半点公司总经理的样子，不过言行举止却是非常温文尔雅，也不输给赵天成的成熟稳重形象。见明星微笑着走了过来，两人停下了交谈，站了起来。
　　李杰非常绅士的迎了上去，伸出双手，明星也伸出了双手。李杰握着明星得手，开始上下打量起来。赵天成在一旁示意两人坐下。三人刚坐下，就听李杰问道：“最近听天成哥说他找到个青年俊杰，长得非常漂亮，现在一看，果然是眉清目秀呀”。听李杰的开场白，明星忽然有点起鸡皮疙瘩，偷偷的把自己的手放在沙发上擦了擦，心想：“真是没想到，堂堂的通信实业大老板居然有这种嗜好。我就觉得赵哥肯定没好事儿找我，可偏偏我做人就是这么容易相信人，凉汗～还好没吃早饭，真想吐，可千万别让我陪他出去走走，要是被记者撞见，那可就真的跳黄河都洗不白了（跳黄河洗的白才叫怪事）”。边想边讪笑着说：“那个。。。李总今天来肯定不是就为了看我。。。（‘长什么样儿’还没说出来）”，就听李杰兴奋的打断明星说：“还真被你说中了，你也看出来了？”。
　　听李杰一说，顿时，明星有种深陷魔窟的感觉，脸皮有点抽筋，声音有点颤抖，哆嗦着问：“那个～那个李总，你可千万不要相信报纸上说的那些个东西，我可是非常正常的，绝对没有那种爱好，还请见谅。。。”。李杰一脸奇怪的看着明星，又扭头看了看赵天成，不解的问：“什么爱好？他怎么很怕我的样子？”。赵天成看明星尴尬的样子，听明星说的话，就知道肯定是误会了，不过心里忽然想来点恶作剧。只见赵天成憋着笑，一脸严肃的对明星说：“这种爱好怎么了？我觉得就很好嘛（暗自高兴着），你怎么这么不识大体？罚你今后几天全程陪同小杰游玩”。
　　明星一听，整个新如坠冰窟：“完了，完了，真是怕什么来什么？这下怎么办？”。看明星满脸窘状，李杰看出明星非常为难，疑惑的问：“怎么不愿意吗？放心，对兄弟我可是从来不会亏待的，如果这次这么不赏脸，那就算了”，说着扭头不再看向明星。
　　明星看出李杰非常不高兴，心叫完蛋：“如果拒绝吧，那不是对公司很不利？一旦得罪了赵总，那就等于得罪了陈阿姨。哎～难道就没其他办法？要不先暂时答应，稳住他，之后再想办法溜。。。行，就这么办”。明星艰难的打定主义，豁出去般深吸一口气，对李杰说：“李总，我。。。（有点吐的感觉）答应你了。。。”。李杰看明星还是很为难的样子，问道：“你答应了？你确定你答应了？”。明星虽然一阵恶心，但还是忍住，露出惨淡的微笑，非常肯定的点点头说：“我答应了！”（心里在流血呀，苍天呀，这是个什么公司呀？我做牛做马拼死拼活的容易吗？居然还要兼职做种牛种马，陈阿姨，你害人不浅呀。。。陈敏依在飞机上不住打着喷嚏，心里暗想：‘谁这么好心在念叨我的，就不能等飞机降落了再念叨吗？不知道飞机上面念叨很危险吗？太没素质了’）。
　　见明星答应了，李杰非常激动，抓住明星的手握着，任明星怎么甩都甩不掉。就听李杰露出CD口音（说话有点Nia哈）说：“那真是太安逸咯，我们什么时候开始？要不就。。。现在？”。。。听到最后两字，明星差点没晕倒（赵天成早在一旁暗爽ing。。。）。。。正当明星要央求李杰高抬贵手放过自己时，只见李杰拿来一份企划书，满眼星星的说：“听天成哥说，这份企划是你做的？”。
　　明星有点疑惑，心想：“难道不是开始。。。那个～那个～什么？”，边想边接过企划书看了看说：“是的，是我做的，怎么了？”。听明星不明白是怎么回事，李杰也有点诧异，转头问赵天成：“天成哥，他不知道吗？不是吧，我都跟你说这么久了，你怎么都没帮我跟他说呀？我这次不来，你是不是就不告诉他了呀？”，在一旁暗爽的赵天成忽然发现李杰正怒视着自己，而明星也一脸疑惑的看着自己，终于憋不住笑了起来。
　　好不容易等赵天成笑完，才抬头对明星说：“其实李杰过来不是专门过来看你的，而是来请你帮忙的。当然不是那种事情，而是请你为他的公司出谋划策，帮他做个长期业务发展的企划”。李杰总算是听出点味道来，眼神喷火，想要生吞了赵天成。还好见明星在一旁没好发作，不过想着刚才明星艰难答应自己的样子，真是恨不得找个地洞钻下去。听完赵天成的话，明星也有种想杀了他的感觉，加入李杰的队伍，一起怒视之。发现两人眼神不善，赵天成非常理智的叫月君送来两份凉茶，让两人消消火。
　　原来李杰的公司和两大传统电讯公司火拼了几年，虽然瓜分了它们不少的市场份额，但是却发现，公司发展止步不前，已经开始和两大传统公司打起价格战，结果三方都没讨到好，反而弄的三败具伤。就在李杰为公司的发展皱眉的时候，忽然从赵天成那听说了王明星，看了几个明星做的企划方案，感觉明星非常有见解，几次跟赵天成要人未果，都被赵天成推托公司事务繁忙，这不只好亲自上门来了。谁想到差点被明星当成同性恋，都怪赵天成的恶作剧，还好被揭穿了，如果因为这个被明星拒绝，李杰还真想跳长江了，这个凉茶肯定是消不了火得了，李杰开始使出情意绵绵眼，迫使赵天成放人。。。
　　终于知道李杰的来意，也知道他不是GAY，明星总算放下心来，在一旁观看李杰的表演，这次轮到明星高兴了。李杰不断的用情意绵绵眼折磨着赵天成，可惜赵天成坚定意志，就是不松口。其实也不是赵天成不放明星，对于李杰这个小时候的玩伴，赵天成肯定主动会拜托明星过去帮忙，可是陈敏依交代了：“明星身体不好，假期的时候一定要照顾好他，如果出了差错，我就把你表妹嫁给你”，一想到那个恶劣的表妹，赵天成就浑身打抖，顽抗着李杰的攻势。。。最后在李杰动之以情，言之以礼的再三央求下，两人商议决定：“明星去信通实业只待两天，第三天必须回公司报道，再花半个月时间帮李杰做发展企划”，两人完全忽视明星的存在，直接做了决定，还煞有介事的击掌成交。明星在一旁郁闷的看着自己被两人给慕尼黑阴谋了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 企划案
更新时间2009-1-19 12:30:01  字数：4617

　李杰心满意足的回了D市，开始为明星的到来做着充分的准备，緊接着三天后，明星也抵达了D市。
　　飞机上，明星心不在焉的看着窗外飞逝的白云，想着赵天成送机时的情景。。。一早，赵天成亲自随车到明星的住处接明星，真让明星受宠若惊了一把。明星刚上车，赵天成就开始唠叨起来：“穿的带齐了吗？吃的准备了吗？据说D市天气很冷。好像D市美女好多，记得小心別被勾跑了。过去只能待三天，注意身体。。。”。
　　饱受折磨后，明星才发现赵天成是属于大妈类型的。以前在家里被老妈摧残耳朵，想不到在公司里出个差，还要被老板摧残耳膜，怎么身边总是充斥着一个个保姆呢？正郁闷的想着，忽然脑门一痛，只见赵天成在明星的脑门上狠狠的弹了个脑崩，近乎抓狂的吼道：“王明星，刚才我说那么多你到底听到没有？你当我是无聊了在你身上费口水呀？真是不长进，多大的人了，听别人说话都不专心，真不知道你这个学期是怎么过的考试。。。”，明星一边抹着汗一边挨着骂，不住的点着头。
　　好容易挨到进了候机厅，赵天成仍然没有放过明星的意思，坐在一旁的座位上不断的唠叨着。明星一脸苦闷，心里求神拜佛：“上帝来救救我吧。。。赵哥今天肯定吃错药了，八成雌性荷尔蒙分泌过旺，婆婆妈妈的。。。这该死的破飞机，怎么还没开始登机呀？”看明星一脸疲惫的样子，刚嘮叨完沒五分钟，又开始了问寒问暖。三十分钟后，赵天成发觉明星臉色越來越暗淡（被赵大妈郁闷的），差点抓明星去医院检查。。。
　　其实不是赵天成忽然变性变的婆婆妈妈，而是陈敏依告诉了赵天成很多关于明星的事情，除了明星女儿身的事情，几乎毫无保留的都给赵天成说了，特别强调了明星身体的脆弱和明星身份的敏感性。这不，为了随时监控明星的身体状况，陈敏依把陈娟还在实验阶段的设备都带来了——一块手表。可不要小看了这块手表，麻雀虽小，五脏俱全：全球定位系统、生物状态感知系统、微型智能操作系统、生命急救系统。。。可以这么说，明星在地球上的任何地方有点小感冒，陈敏依也能马上知道。在赵天成和陈敏依千叮咛万嘱咐下，明星再三保证这辈子，永远，一生一世都不脱下这块手表后，明星的D市之行才得以如愿。。。残念。。。
　　这次赵天成也是冒了很大风险才让明星离开S市去D市帮李杰的忙。因为当赵天成发现明星非常有才华后，很多公司的大事不是开董事会商量，更多的是听取明星的意见。当然年轻人的思维确实激进了点，不但得罪了公司里的很多老古董事，更害苦了生意上的竞争对手。可以这么说，明星在炎龙的这段短短时间里发布的政令，是以往一年的总和，而这些小小的政令，正像一把把锋利的小刀，不但切割着竞争对手的生命。在S市是自己地盘，没人敢拿明星怎么样，可是出了S市，赵天成还真有点心虚，所以怎么能不让他担心呢？不过还好，D市是李杰的地盘，应该不至于出什么大事。
　　还没着陆，李杰早已在机场等着明星了。飞机刚停稳，一个车队就开到了飞机周围，明星下飞机还没来得及呼吸一口新鲜空气，就被李杰硬塞进了一辆防弹凯迪拉克。屁股还没坐热，就听李杰嘴皮翻飞的开始说着D市的好，D市的美，D市的风情。其实明星是C市人，离D市也就2个小时的路程，早已经知道D市的情况，所以一点兴趣都没有，心不在焉的点着头。真是要命，上飞机前才受了赵天成的精神折磨，想不到现在又要受李杰的煎熬，明星心里苦哟。不过还好，半个小时不到，车队开进了信通实业的大厦。。。
　　还没进入大厦，明星已经感觉到大厦的气派，进了大厦才感觉到，信通确实能和炎龙地产的大厦一比，不过和炎龙大厦的严谨不同，这里更多的是轻松的气氛。员工的办公桌上大多摆放着一些小植物和小饰品，而且靠近顶楼的地方还听到狗叫声。一打听才知道，公司的单身员工为了中午不回家，每天一早可以把自己的爱犬带到公司的喂养室，由公司聘请的饲养员照顾。这可是公司的一大福利，而且也只有信通实业才有的福利。看着一个个精心的点子，明星心里也是非常佩服：“这完全就是李杰的风格嘛。看来一个人的性格确实能影响一个公司的文化和员工的生活习惯”。虽然明星不怎么赞同信通实业的这种福利，但是对于信通实业在这种企业文化氛围下，也能取如此骄人的战绩，对李杰的这种工作模式由衷的感到佩服。
　　李杰带明星大概走了走信通大厦，了解了信通的企业文化和做事风格。最后两人来到会议室，开始进入正题。看着桌上摆放着厚厚的资料，明星知道李杰对于自己提出的问题做了大量的功课，很是满意的翻看着资料。其实李杰离开的时候，明星就开出了一个表单，要求李杰在自己到达之前尽量做好，方便企划设计之用。大概的内容包括：公司主营业务在哪方面？业绩占市场总和的多少？两大竞争对手情况如何。。。等等等等。
　　众多的资料也只花了明星一天半的时间，通过仔细的阅读了所有的资料，明星对信通和另外两大对手的情况有了一定的认识，发现信通实业在前期靠着新生公司才有的活力，成功的市场运作，抢占了大片的移动和固话市场。可是没有后续企划，公司发展出现真空期，所以出现各种业务举步维艰的情况。当然这种情况也不是信通一家有，另外两家传统通信行业的老大哥早就遇到了这个问题，现在三家基本上就这么干耗着。明星感觉，信通实业需要的，就是一个新的成长点，一个长期的发展战略。
　　两天时间很快过去。。。刚回S市，明星就请假三天开始构思起来。一听明星请假，吓得赵天成赶到明星寝室，就怕明星出点什么事。发现明星一切安好，这才放下心，见赵天成终于萦魂消散，明星这次开始做起了企划。（该企划是我为通讯运营商做的，做的不好，请大家多提宝贵意见哈，里面只有很少的一部分！）
　　整个业务扩展计划分成三步走：
　　第一步——个性空间
　　第二步——游戏拓商
　　第三步——进军娱乐业
　　第一步：个性空间，贫血期！因为花费可能巨大！看推广的力度了！！！炎黄石作为这个时期的网币（请在任何标志炎黄石的地方把炎黄石画成古典而尊贵的石头），想得到的方式就是打电话消费，还有就是冲值电话费，所以说炎黄石不需要购买，只要用户消费就可以得到一定量的炎黄石，多消费多得。
　　第一步首要完成个性空间，个性空间主要有以下几个主要功能：
　　&amp;#61548;网络U盘，100M左右免费，要想增大是吧？没其他办法，请用炎黄石兑换，分两种，第一种是一次性兑换固定大小的空间，价格肯定昂贵，但是对于想一步到位的人来说很适用；第二种是一定量炎黄石可以换的一定大小的空间；对于承诺话费的用户可以放心大胆的放开空间限制，但是对固定的大小也不能太大，承诺话费过了以后就自动回复到100M，如果选择新资费承诺话费，那又送就是了，只要承诺话费的时间，前后不超过三个月就行，前期可能大家不会有太多炎黄石，无法开启大型空间，所以我们可以对于不同的用户群体开启不同的服务，特别是商务用户，要的空间大，稳定，快速，那么我们就可以提议用户每个月缴纳一定的费用来获得一个固定的空间，或者每个月消费一定的话费就可以获得相应的空间大小，只要手机话费不断，那空间就一直有，并且为了打击QQ，我们要比对到QQ相应的收费来做，为的就是5G时代不但要抓住通讯这个传统业务，更要通过自身的优势来开拓新业务，并打击新老势力；
　　&amp;#61548;个性博客－这个是一个附属的东西，基本功能可以全免费的形式来提供，包括邮箱功能，主要可以做的有“职场个性”，提供给大家书写简历和个人能力的地方，并推出一个业务“主动寻访”，这个对于在校大学生肯定非常有吸引力，主要就是要有几个专门的人员在各大求职网站搜索用户需要的职场信息，作为回馈（又一个收费的借口），就算不能正大光明的收费，也可以把这个纳入到其他收费的服务中去，而且要和手机短信连接，收短信也要钱就是这么来的（为了躲避乱收费的嫌疑，可以把精确检索出来的信息发布给收费用户）；
　　&amp;#61548;媒体在线－现在很多人喜欢玩视频，是不是提供点空间让用户可以把自己的短片放到网络上？让自己的亲朋好友一起观看，而且背后是要为信通的在线电影系统做准备，在让别人上传短片的时候，可以在旁边广告最新的电影，并且用炎黄石可以兑换并观看相应的电影。为什么什么都可以用炎黄石来兑换？其实这里我要说的是，我要的就是大家大量消费不需要购买而又不存在的炎黄石，让大家消费完了以后去冲电话费，多划算，充电话费，本来就要充的，打了电话，充了话费，免费的双向获得炎黄石，而这个石头却可以让喜欢看电影的人观看到稳定的在线电影，一举多得，这个应该叫消耗带动消费，所以也可以适时的推出电影服务，所有挂钩的东西就是－炎黄石、N年承诺多少话费，就大量的送出！
　　&amp;#61548;自己设计自己装扮的SHOW－这个与个性空间有点重叠，但是我感觉现在无论是三维动画、FLASH、二维图片都有很大的发展市场，让很多没处发挥自己或者展示自己作品的人有机会展示出来，并且有机会出售自己的设计，是一个不错的点子，当然这个栏目的主要对象还是作一些漂亮的大型或者小型的装饰物来装扮自己的SHOW，而作为提供平台的公司只收取“交易手续费”，特别是这个SHOW的推出要达到一定的“信誉度”才能开通，怎么有一定的信誉度呢？见仁见智，可以是绑定消费一年的话费，可以是每个月收取一定的费用，或者叫保证金，请注意版权意识，我们要主动去保护用户的版权，才能让很多人主动把自己最新的创意展现出来，这个应该独立于博客类的栏目；
　　&amp;#61548;商务信息发布系统－可以发布自己的商务信息，并搜索自己需要的商务信息，专门提供给商务人士用的，为了突出商务性质，我们可以把“商务个性”作为一个单独的栏目列出来，这里面可以发布自己的商务信息，也可以搜索自己需要的商务信息，还有就是优先选择一些与用户个性相符合的信息传递过来，又一个打广告的机会；
　　&amp;#61548;交易平台－网络商务势在必行，自己不搞自己的交易平台而借用别人的交易平台一点都不专业，并且这个交易平台在每次交易成功以后也是要收取费用的，而且这个交易平台也是要打广告的，所以我想问凭什么自己不搞？这个商务交易平台说白了是下一步的网络游戏交易平台的雏形，现在不搞以后也要搞，所以我推荐简陋一点，但是一定要先搞出来，只要能收费的东西，都要搞，以后看哪些业务实在不行就剥离出去或者让别人承包，并且现在这个交易平台也是可以直接融入到自己的平台里面的；
　　&amp;#61548;商务通讯软件－自己放号，对应用户手机号码，并且提供一些商务功能，对应商务手机要有这些功能才行哟，比如，把手机上的信息上传到服务器，而服务器整理以后可以做一个类似于通讯录的东西，让用户通过软件访问或者通过网页访问，方便用户保存和使用，并且这种转换和传递是双向的，可以配合一些活动来搞，存话费送商务手机，并免费提供1年这个服务，舍不得孩子套不着狼，并且兼具网络聊天的功能，呵呵，网络上的朋友给你发的信息会发到你手机上面，你看还有谁去用QQ来手机聊天？
　　。。。。。。就这样一个专门为信通量身定做的业务扩展企划基本成型。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四音 醉酒事件
更新时间2009-1-19 19:33:14  字数：2669

　李杰花了一个星期的时间，仔细品味着明星的企划案。这不，边看边给明星打电话：“明弟呀，真是太有才了，你这个企划做的真是太棒了，有没有兴趣在我们公司兼职呀？”。明星想着赵天成没命的剥削自己，一脸窘状说：“杰哥，咱们其他编外话就不说了，只要你认了我这个兄弟，那以后能用到我的，兄弟我一定竭尽全力。至于兼职，那肯定就不要考虑了，你也知道天成老大纯粹想累死我，只要我活着就沒打算让我轻松下来。不过只要你说话，我竭尽全力办事就是了”。
　　虽然没能挖到墙角，但听明星这么的爽快，李杰也是非常高兴，说：“明弟，其他的当哥的就不多说了，刚给你汇了20万，去查查，这个企划实施的好，以后每月按利润提成，不要跟我客气。还有记住了，回了西南这片，只要是你的事，都包在我身上了，额～不管你喜欢俊男还是美女，一句话，包搞定”。明星虽然一脸凉汗，不过听李杰如此诚恳的承诺着，心里一片暖洋洋的。
　　就听李杰接着说：“老弟，听说你妹妹回C市了，是不是真的？我最近想找她做整个企划的广告，并由她代言我们的公司。以她的知名度，这次肯定打的那两个老不死（天通和地通）的好看”。这下明星可犯难了：“自己又不认识这个妹妹，说妹妹回家还是自己瞎编的，不答应又怕杰哥说自己小气”，正在为难的时候，李杰又说了：“如果有难处就算了，跟你妹妹带句话，只要有需要的地方尽管使唤，她的事就是你的事，你的事就是我的事，上刀山，下火海，在所不辞”，明星连忙感谢李杰的好意，可是却不知道为什么李杰会这么帮忙？
　　半个月过去了，李杰按照明星企划案的套路开始部署和实施新的发展战略。本来以为第一阶段的贫血期因为资金的大量投入而社会反应不强烈，会非常难受。可是出乎意料，第一阶段的计划非常成功，不但吸引了大批的商务客户，连大学生都不断的加入进来，李杰开始打算着在全国范围内铺开实施。。。明星离开一个月后，李杰看着丰硕的战果，开心的笑了，为了感谢明星的帮助，李杰决定亲自到S市去感谢明星。
　　李杰座着私人飞机来到了S市，刚着陆，赵天成的车队就迎了上去。明星跟着赵天成和李杰寒蝉了几句，三人回到了赵天成的炎龙地产大厦。
　　刚刚坐定，明星和赵天成就发现李杰炙热的眼神，只见李杰拿出一张支票，递给明星说：“这是这个月的收益的百分之十，希望几年后的后续企划，明弟能多费点心”。明星疑惑的接过支票一看，脑袋失去了思考的能力，只见一张一亿RM币的支票摆在眼前，对于这个企划案能如此成功，明星完全没有预料到。本来明星以为从第二阶段开始才是真正的盈利期，可是没想到一个多月就能有这么大的收益，对信通的推广实力深感震惊。。。
　　为了感谢明星的企划案，李杰准备好好的请明星喝一杯。李杰和赵天成因为经常应酬，酒量不错，明星也因为有个好酒的老爹，酒量也是不俗。炎龙地产刚下班，李杰就约明星和赵天成一起在S市的六星级饭店喝酒，本来明星是想随便在哪里吃顿饭就行了，可是李杰摆明了今天第一场必须自己做东，所以要全部自己作主，明星也没办法推辞。。。
　　悦来酒店顶楼的旋转餐厅，李杰包下了全场，三人在一个大圆桌前坐定，据闻明星爱好白酒，于是李杰点了白酒——北京红星二锅头，价格便宜的连端酒上桌的服务员都懵了，心想：“什么嘛，包了全场却喝这种酒，没劲，我的红包又没了，哼，三个该死的土包子”。三人可不管这些人疑惑的眼神，一人一瓶酒的分了，边吃边聊边喝，兴致非常的高。很快，三瓶一斤装的二锅头见底，三人开始有点晕乎乎起来。俗话说得好：“醉酒之人不知醉”，三人半迷糊状态下，夸夸其谈着，不知道怎么又说到喝酒的事情上了，李杰本来想又叫三瓶二锅头，这次被赵天成拦了下来。
　　赵天成迷迷糊糊的说：“接下来。。。我。。。我做东，咱们去。。。去天外天玩玩。。。（嘿嘿笑着）那里妹妹可漂亮了，明。。。明弟，今晚咱就给。。。给你介绍一位极品”，明星酒上心头，迷迷糊糊的说：“天。。。天成哥，太。。。不耿直了吧？介绍一个？还。。。还是杰哥爽快”，赵天成一听不乐意了，不由分说，拉着明星下了楼。。。
　　三人晕晕乎乎的来到天外天迪吧时已经接近10点，随即开了个白金包房。老板娘看赵天成来了，赶紧送了5瓶红酒，就怕赵天成哪里不满意的，还叫来了一群漂亮小妹妹伺候。经过赵天成的授意，几个小妹围着明星坐着，又送吃的又抛媚眼，可惜明星虽然头晕，但对女人的排斥不断没有减少，反而更加的强烈，来了十几个小妹都被明星给打发走了。。。没办法，赵天成和李杰也没好意思叫小妹，三人随即又开始拼起酒来。。。
　　三人越喝越晕，却越晕越喝。。。不一会，三人在包房里发着酒疯，边跳边唱。很快，五瓶红酒也见底了。虽然迷糊，明星还是知道，最后应该自己好好表示一下，毕竟自己收了不少的佣金。可惜明星晚上出去耍的时间几乎没有，一时半会也想不到去哪里消费，忽然莫名其妙想起自己寝室楼下的小吃店，隐隐约约记得和谁去吃过东西，感觉还很不错，于是拉着两人往小吃店赶去。
　　进了小吃店，明星迷迷糊糊而又熟练的点了十来样各种口味的小吃。本来明星不想再喝酒了，心里迷迷糊糊的郁闷着：“平时和老爸拼酒都没和这两位喝酒这么辛苦的。。。这二位果然酒精考验出来的。。。”。可惜，明星不想喝酒，酒却自己送了上来，就听老板说：“三位今天真是好运气，你们是小店开店以来第一千个光顾的客人，所以今天三位的酒钱全免”，说着和老板娘‘嘿唑’‘嘿唑’抬来一件啤酒。。。24瓶装。
　　三人喝了白酒再喝红酒，已经晕的天旋地转的，能找到小店都已经算明星意志超级坚定的了。看着送来的一件啤酒，三人一下傻眼了，也不知道是谁抓起第一瓶啤酒的，不过最后，这一件啤酒还是被三人搞定了。。。
　　晕乎乎的，也不知道是谁送三人回去的，明星就感觉有人帮忙开门进了寝室，也没力气关心李杰最后睡哪里的，感觉自己被人丢上了床，忽然感觉旁边多了一个人，迷迷糊糊的眯了一眼，好像是赵天成，随着关门的声音，明星的眼皮也晕沉沉的睡着了。。。
　　半夜里，明星全身炙热的醒来，浑身不自在的脱掉了一身的衣服，抱着被子再次晕睡过去。。。
　　第二天一早，明星被一阵尖叫声吵醒。。。只见赵天成一脸惊恐的看着自己，心想着：“不就是睡了一晚嘛，至于这么惊讶呀？都是大男人，没必要这么大惊小怪的吧”，头一扭，再次睡去。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五音 再次相遇
更新时间2009-1-20 17:08:25  字数：2837

　迷迷糊糊中，明星隐隐约约感觉有人推着自己，很不耐烦的睁开双眼，只见赵天成满脸通红，一脸尴尬的样子。在明星的记忆里，赵天成总是酷酷的，除了和朋友一起，平时很少带点微笑，脸红的时候就更少，就算和竞争对手争论的天昏地暗，也从沒脸红过。发觉赵天成脸色不正常，明星揉了揉眼睛，迷迷糊糊的撑起身子（盖着的被子顺势滑落），刚想发问，却见赵天成的脸，“刷～”红的比猴子屁股还要红，非常惊愕的样子。
　　赵天成呆呆的看了明星足足三秒钟，忽然发现不对劲，才把头转了过去，说：“那个。。。你先把衣服穿上好吗？”明星看赵天成的样子，感觉很别扭，心想：“切～～～都是大男人，至于这么大的反应吗？”，说着往自己身上看去。。。白芷的肌肤，隆起的双峰，两个小东西还随着呼吸上下浮动着。。。
　　“啊～～～”，一声女人的尖叫响彻云霄，接着是砸门的声音，屋里的两人还没反应过来，寝室的大门不知道被谁砸开了，跟着冲进来了两个人，明星捂着被子，惊慌失措中发现，进来的不是别人。。。
　　听见屋里的叫声，慌忙中，陈敏依命令保镖砸开了大门，吩咐保镖在门外守着，陈敏依带着陈娟赶忙往明星的寝室冲去。只见明星。。。哦不，是晴月。。。只见晴月一头散乱的长发（凌乱美也），一脸的惊诧，身上裹着薄薄的被子，裸露的肩头，床边到处是散乱的衣服。。。一看就知道肯定全身赤裸，虽然两人知道他（她）喜欢裸睡，可是现在却发现赵天成也在晴月的床上，还跪在晴月的旁边发着楞。。。
　　四人不可置信的看过来看过去，明星又害怕又害羞的看着三人，赵天成也是一脸惊讶的看着进来的二人。陈娟别有深意的看着赵天成和晴月，嘴边露出一丝笑意，而陈敏依脸色是变了又变，一会儿高兴，一会儿疑惑，最后变成了生气。四人足足僵持了三十秒，只见陈敏依快步走到赵天成身边，一个巴掌舞了过去，没等赵天成反应过来，就被陈敏依扭着耳朵，拖出了寝室。。。见陈敏依拉着赵天成出了寝室，陈娟关上了房门，阴笑着看着晴月，看的晴月一阵发毛的感觉。
　　陈娟边拿出检查仪器，边问：“晴月，还记得我吗？”，明星一听陈娟叫自己晴月，不可思议的叫道：“陈医生，你是陈医生吧？你不认识我了吗？我是明星呀，王明星呀！”。陈娟发现明星并没有恢复记忆，会心的点点头，按住晴月因激动而颤抖的身体，示意晴月冷静下来，从随身的包里拿出一面化妆镜，递给了晴月。晴月接过镜子，慌忙的打开，想看看自己有没有什么变化。。。
　　明星拿着镜子的手不注的颤抖着，一脸不可思议的样子，息斯底里的自言自语：“怎么会这样，我这是怎么了？不会的，这不是真的。。。”，猛的抓住陈娟的手叫道：“陈医生，你告诉我这不是真的，你说呀，你道是说呀？”，陈娟一脸平静的样子已经说明了一切。。。
　　看着一脸失神的晴月，陈娟没有说什么，拿起设备开始对晴月的身体检查起来。忽然手指传来一阵疼痛，晴月终于从失神中恢复了过来，只见陈娟在自己的中指上抽血。晴月眼神暗淡的问：“我就是那个王晴月？王晴月就是我？”。陈娟一边做着检查，一边点了点头。晴月扭头看着窗外，幽幽的问：“你们是不是早就知道了？”陈娟默默的又点了点头，叹了口气说：“本来你一直吃着药的，今天的事情本不应该发生的，可是没想到。。。”。没等陈娟说完，晴月一阵沮丧的抱住头，不停的摇晃起来，好一会儿才停下，这时陈敏依也走了进来。
　　陈敏依和陈娟交流了一会儿，得知晴月身体暂时沒什么问题，就让陈娟离开了寝室。陈敏依走到晴月身边坐下，脱下自己的外套给晴月穿上，关心的问：“你没什么事儿吧？”。听到陈敏依关心自己的话语，晴月终于忍不住，把头埋在陈敏依的肩上痛哭起来。陈敏依见晴月哭的这么伤心，也心疼的爱抚着晴月的头发，忍她打湿着自己的肩膀。
　　好一会儿，晴月慢慢的平静了下来，一副让人怜爱的样子，抽泣着问：“陈阿姨，那我以后可怎么办呀？”。陈敏依以为赵天成昨晚对晴月做了坏事儿，狠狠的说：“别怕，陈阿姨给你做主，（顿了顿）天成这孩子也是的，这么大人了还这么不稳重，酒后乱性的事儿都做得出来，要不这样，如果你不反对。。。就嫁给天成吧。。。”。一听最后这句话，晴月本来还伏在陈敏依肩上的头，一下子立了起来，红着脸说：“陈阿姨您说什么呢？我没有那个意思！”。
　　看晴月红彤彤的双眼，红嘟嘟的脸颊，陈敏依还以为晴月是在害羞，把晴月的头再次按在自己的肩上，爱抚着晴月的头发说：“苦命的孩子，你不要再说什么了，这件事自有阿姨给你做主，大男人做得出就要负责到底，你放心，我会让他给你一个交待的！”，就在晴月想反对的时候，寝室门开了，赵天成走了进来。
　　赵天成摸着被打红的半边脸，抱怨对陈敏依说：“不是吧，您怎么能这么草率。。。”。还没说完就被陈敏依打断说：“住口，你这个畜生，得了便宜还卖乖，今天你觉得你说的过去吗？”。赵天成无辜的看向晴月，只见白白的双峰，深深的小沟，吞了下口水，把视线移开，大脑缺氧心不在焉语无伦次的说：“我。。。那个。。。她。。。那个。。。”。见赵天成一时嘴笨，陈敏依面无表情的反问：“怎么？说话都不利索了，做了亏心事，还想找什么理由来搪塞吗？你觉得搪塞的过去吗？今天我就做回主，你什么时候娶晴月？自己说。。。”。
　　晴月吓得赶忙挣脱陈敏依的怀抱，看着赵天成一脸无辜的样子，慌张的说：“陈阿姨，您误会了，我和赵总沒什么事儿，（红着脸说）更沒做您说的那种事儿，您多心了”。陈敏依不可置信的看了看赵天成，赵天成很肯定的点点头，又看看晴月，疑惑的说：“都脱成这样儿了，都没发生点什么事儿？”晴月再次肯定的点点头。陈敏依一脸不可思议的说：“天成呀天成，你叫我怎么说你好呢？如此美味当前你都能把持得住。。。你真是不如禽兽。。。”，两颗硕大的凉汗从赵天成和晴月的头上冒了出来。
　　听陈敏依如此调侃两人，两人对陈敏依抱以强烈的鄙视。无视两人的不满，陈敏依捋了捋晴月的头发，喜欢的说：“真漂亮，如此尤物，真是集万千宠爱于一身呀，可惜呀。。。”。晴月很不解这“可惜”是可惜到什么地方，只见陈敏依站起身来，走到赵天成身边，叹了口气说：“哎～你比你爸可差远了，这么好的机会你都不把握，怎么就沒遗传一点你爸的优点呢？”赵天成一脸的后脸皮，打趣的说：“您老放心，下次，下次一定（对着晴月做出一个咔嚓的手势），保证让您满意”。
　　听赵天成色色的直白，恶心的手势，晴月红着脸，把头扭到一边。陈敏依打开门，对两人说：“我去看看你衣服送来没有。天成，帮我先好好照顾她”。听陈敏依这么说着，赵天成故作心领神会的说：“恩，好的，您放心，这次保证完成任务”，边说边往晴月看去。见赵天成眼神不善，晴月打了个冷颤，把自己又裹了起来。陈敏依刚关上寝室的门，赵天成就朝晴月走去。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六音 恶人之恶
更新时间2009-1-22 18:38:41  字数：3583

　渐渐的，赵天成离晴月越来越近，脸上带着邪笑，吓得晴月不住的往床角上挪去，边挪边说：“赵总，哦不，赵哥，你。。。你想怎么样？你不要乱来呀，赵哥，求你了，念在我们兄弟一场，放过我吧。。。”。赵天成没有理会晴月的央求，直到把晴月赶到床角，这才停了下来。
　　赵天成俯下身子，色色的看着蜷缩成一团的晴月。忽然猛的一把抓住晴月的手，用力的把晴月拉向自己。晴月根本没有任何反抗的机会，就被赵天成顺势拉到他的面前，惊慌失措的想逃离赵天成的魔爪，可惜力量对比太过悬殊，任晴月怎么挣扎都没用。
　　正以为这下清白不保时，就听赵天成温柔的问道：“第一次见面的时候让你受委屈了，没有恨我吧？”。晴月发现赵天成没有进一步侵犯的意思，轻轻的放松了下来，稍微松了一口气，害怕的问：“赵哥，第一次见面的时候没怎么呀？干嘛要恨你？”。赵天成恨惊讶的说：“你难道忘记了吗？那次大雨，我们在雨中相遇，因为我不让你躲雨的位置，你还骂我是大恶人。。。”。晴月一边回想一边说：“有吗？不过好像是有点映像。。。可是我怎么就记不起来了呢？”，赵天成一看明星的样子，这才知道晴月失忆了。
　　看着失忆的晴月，赵天成也清楚了为什么在公司见面的时候，明星一看见自己就叫大恶人的原因，看来是残留的一丝回忆吧。一边看着绝美的晴月，一边不解的问：“你这到底是怎么了？我感觉真的是不可思议”。晴月为难的说：“我也不知道是怎么回事儿，可能陈医生知道的比我还多吧”。就在两人思考的时候，陈敏依走了进来，看着两人问：“你们在想什么呢？天成，你怎么又拉着晴月不放？拜托办事儿也要选个浪漫点的地方吧！”。
　　陈敏依的话打断了两人的思考，赵天成连忙松开手，不好意思的转移话题说：“妈～您说明星这到底是怎么回事儿呀？陈医生肯定告诉您了的吧？”，晴月也一脸疑问的看向陈敏依。陈敏依叹了口气，走到床边坐下，幽幽的说：“明星身上发生的这个事情，很有可能跟十几年前的一个国家计划有关，至于内容我暂时不能告诉你们，而现在我们所知道的就是：明星身体内的激素水平很不稳定，而以前明星吃的药，就是缓和激素水平的药，正因为这种药有缓冲两种激素水平的功效，也就带来了副作用——性别差异不大，其实现在明星的身体除了第二性征会在剧烈的激素震荡中变化外，明星体内的器官都呈现中性，而且～（缓了缓）明星的身体其实就是女生的身体。。。跟你们说这些也不懂，反正有一点可以肯定，明星不应该在今天凌晨变成现在这样的，不过还好李杰离开的早，要不这事可真就麻烦了”。
　　听完陈敏依的话，两人再次陷入沉思。忽然的敲门声打断了两人的思考，只见陈娟提着一个大袋子走了进来，看晴月和赵天成坐在一起，坏笑着打趣说：“干嘛呢？昨晚还没缠绵够呀？可要注意一下形象，两个电灯泡这么大的瓦数都影响不了你们呀？”边说着把一件件衣服拿了出来。见陈敏依带来了女生的衣服，晴月这才想起自己几乎赤裸的，决定先去洗澡，然后再换衣服。边想着，晴月就不客气的把赵天成赶出了寝室。
　　赵天成很不满的被晴月推着出了寝室，“砰”的一声，晴月狠狠的关上了门，门外赵天成赌气的叫道：“有什么大不了的？又不是没看过”。正准备转身走开，忽然发现门开了，赵天成很诧异又很兴奋，心想：“哎呀，一句话就准我进去了？没这么简单。。。”，还没想完，一块砖头（新华字典）飞了出来，砸中赵天成的面部。随着一声重物落地声，赵天成晕倒在门外。。。陈敏依和陈娟看晴月飞砖头的技艺已经达到如此高的造诣，都深深的咽了一下口水，陈敏依心想：“看这架势，孙明一定很受伤。。。想当年如果我也有这么一手，就不会被那头坏羊。。。”。陈娟在一边也在想：“看这种手法，应该不是一两天练的出来的，可怜的孙明，为你默哀。。。三秒钟。。。”。
　　一个小时后，晴月梳洗一新，穿着陈娟带来的衣服出现在三人的面前。。。惊艳、绝色、娇艳，可能这世界上所有美好的形容词都会在晴月面前黯然失色。第一次，晴月这么近距离的出现在三人面前，赵天成早已经呆在原地，脑袋一片空白；陈娟捂着嘴，一副不能相信的样子，如此佳人，真是一个堕落凡间的精灵。。。；陈敏依一脸的笑容，心情却起伏不定，“总算见到孙明的挚爱，这次才算真正体会到孙明为什么会不顾一切的爱上晴月，连家族祖传的首饰都给了晴月”。
　　其实晴月的全身都有让人陶醉的地方，先不说晴月倾国倾城之貌，就晴月的才干就可以让世上所有的男人和女人汗颜，世间也只有晴月是琴棋书画样样精通，而且其他才能也少有人能望其项背，如此一位集万千宠爱于一身得人，怎么能不让陈敏依高兴呢？但是陈敏依却也有她自己的私心，从她在晴月昏迷后拿掉手镯，当明星醒来后只字不提手镯和失去记忆的事上，可以知道，陈敏依想独占晴月或者说是明星。见赵天成痴痴的样子，至少陈敏依知道，赵天成也和孙明一样，都已经对晴月迷的无法自拔了。。。难道几十年前的一幕又要上演了吗？
　　四人终于在房中坐定，晴月先开口了：“陈阿姨，您们怎么知道我身体的事情？”。陈娟笑着说：“还不是多亏了我为你设计的生物表，要不你一早可就真的被天成吃掉了”。晴月红着脸点了点头，瞟了一眼赵天成，忽然发现他也在看着自己，晴月赶快移开视线，红着脸小声的问道：“那我以后怎么办？”。这次陈敏依说话了：“往后每天早晚我会安排人接你到公司，以后就直接通过VIP通道去天成的隐秘办公室办公吧，所有的一切都和以前一样，只是你的身份要严格保密”。赵天成一听，高兴的说：“没错，以后就去我那里，那可不每天都可以看着你（发现说漏嘴了，打着哈哈改口说）。。。哦不，是照顾你，你大可放心”。晴月听出赵天成话中有话，看着他炙热的眼神，却怎么也感觉不到安全感，但转念一想，现在也没其他办法，暂时也只好这样，叹了口气，轻轻点了点头。
　　之后的这段时间，每天上下班，总有一对四人保护着晴月，而不敢暴露身份的晴月也只有戴着薄纱出入各种场合。这之后很多大型的社交和谈判，赵天成仍然是带着晴月在身边，可惜从来没人见过赵天成带的这位佳人的相貌。一时之间，报纸杂志不断猜测着这位神秘的白纱丽人，据闻：连四位保镖都不知道她们保护的人到底是谁。这一吸引大家眼球的神秘人士，就连都市报的严芳也想靠着关系问点东西出来。不过很可惜，赵天成总是顾左盼右而言他，每次都让严芳碰一鼻子灰。这次这么保密也不是哗众取宠，以前以明星的身份，大家看到他都不会感兴趣（除了严芳），而现在晴月的身份，可以说是像颗原子弹，一旦泄密，不但会危及晴月的安全，连炎龙地产也会被几大家（本故事第一部结束时会介绍）盯上。所以除了赵天成、陈敏依和陈娟三人，没有任何人知道白纱丽人究竟是谁。
　　这段时间，晴月大部分时间都是在赵天成的隐秘办公区办公。除了有时陪赵天成一起出去办事，还会花点时间去逛逛图书馆，不过还算好，这里还有另一条VIP通道通往图书馆。这天，晴月通过VIP通道来到了图书馆，见赵大爷又在看着书，恶作剧心起，偷偷来到赵大爷背后，猛的大叫一声，吓得赵大爷手忙脚乱，拿着的书都掉地上。正生气谁吓唬自己老人家，转头一看是一可爱的小美女，上下仔细打量了一下晴月，忽然点点头说：“恩，漂亮，果然是天之娇女，是晴月吧？”
　　本来晴月还想另外编个身份来糊弄一下赵大爷的，听大爷一下把自己名字叫了出来，很是吃惊。就听赵大爷高深莫测的说：“有个色老头跟我说过你，说你是他这辈子见过的最漂亮最纯真的女生，特别是那双眼睛，动人心魂。。。（顿了顿说）不过你放心，我知道你身份特殊，不能让外界知道，我会保密的，你可不能灭口哟～呵呵”，听赵大爷这么夸奖自己，晴月有点不好意思起来，话都不会说了一般，不断的玩着自己的衣角。同时晴月发现，赵大爷对自己的身份非常清楚，心里也是疑惑。看来，赵天成早就和他打过招呼了，本来还想搞点恶作剧，现在是没办法了。
　　赵大爷见晴月如此害羞，哈哈笑了起来，接着说：“保密肯定要有保密的条件”。晴月一听，知道赵大爷也不为难自己，反而露出一副楚楚可怜的表情，带点抽泣的说：“星哥（王明星）说您是一个大好人，以前非常照顾他，希望赵大爷不要为难小女子呀，要杀要剐，全凭您一句话了”。赵大爷看晴月的样子还真有点心疼的感觉，笑着转身拿出一个棋盘，作出一副仙风道骨的模样说：“据闻晴月小姐才艺过人，今天就和大爷杀上几把，何如？”。晴月想着每次被赵大爷蹂躏，心有余而力不足的说：“赵大爷，我哥可经常提起您，说您棋艺卓绝，是他最敬佩的人，我还没我哥厉害，您可要让着我哟。。。”听晴月的嘴比蜜还甜，赵大爷还真有点吃不消。。。就这样，明星走了，晴月又来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七音 敌情。。。情敌
更新时间2009-1-23 18:11:57  字数：3017

　日子一天天过去，除了睡觉的时间，晴月与赵天成几乎每天在待在一起：探讨公司的未来、制定发展大计、打击竞争对手。并且两人双剑合并，不断夺得一个又一个的项目，只要是两人一起出场的项目，夺单率超过了百分之九十。长久的相处，晴月被赵天成的魄力所折服，而赵天成，也为晴月的聪慧而情不自禁。几年没有的那种感觉，渐渐又回到赵天成的身上。
　　因为炎龙地产总经理身份的特殊，再因为晴月一直白纱示人的神秘。全国的新闻、报纸把两人都吹疯了，发现两人从来都是形影不离，互相之间也表现的温柔体贴，大大小小的报道都在猜测着两人的关系。有的报纸说：“两人是情侣，双剑合并所向披靡”；有的说：“两人已经订婚，妇随夫唱，白纱丽人为炎龙顶起半边天”；还有的说：“白纱丽人也是大家闺秀，还未成婚，暂时只能在未婚夫旁暗暗协助”，反正各种各样的报道是千奇百怪。
　　也不知道是新闻的暗示，还是两人日久生情。赵天成和晴月走的越来越近，上班时间在一起都觉得不够，每天下班，赵天成和晴月的手机都是长期占线，电话会议经常开到十一二点，彼此间多了种朦胧的依恋感，不但在赵天成的心里，就连晴月的心里也越发有了这种感觉。
　　时间过得真快，圣诞即将来临，而赵天成的生日，也跟着来临。对，赵天成就是十二月二十五日的生日，所以从小被儿时的玩伴叫做老头，也不知道是不是因为这个外号，赵天成在玩伴的四人中总是显得老成。。。
　　这天，陈娟按时来到公司给晴月做身体检查，顺便中午就在炎龙和晴月一起吃饭。两人边吃边聊着最近炎龙地产的几个大项目，晴月不断在陈娟面前赞美赵天成的果敢和气魄，眼睛里充满了星星。陈娟看着晴月有点花痴的感觉，不知道是该开心还是该恶心。忽然陈娟想起了什么，拉着晴月说：“天成的生日好像就在最近哟”。晴月一听，忙问道：“最近？什么时候？怎么没人告诉我？”。看晴月一副小女子般的紧张样，陈娟微笑着说：“怎么？很想知道呀？看你急得，喜欢他了？”。
　　见陈娟有心调侃自己，晴月鼓起腮帮，小嘴一嘟，轻声说：“不告诉你。。。你再不说我去找陈阿姨，还告你乱给我吃药，信不信我昏迷两天？急死你。。。”，看晴月赖皮的样子也如此可爱，陈娟忍不住笑着说：“好了好了，告诉你就是了。天成是25号的生日，和圣诞老头一天哟，到时候你准备送他点什么呢？”。这个问题倒是把晴月考住了，用手支着脑袋，自言自语的说：“还真不知道他喜欢什么？这可怎么办呢？”。正想着，陈娟不怀好意的问：“我倒是知道他最喜欢的，可就不知道你愿不愿意了？”。一听陈娟知道赵天成的爱好，晴月拉着陈娟的手撒娇着：“陈医生，陈美女，告诉我吧”。拗不过晴月的缠人，陈娟神秘的埋在晴月耳边悄悄说：“我看他最喜欢你了，要不你就嫁给他。。。”。晴月一听，脸猛的一红，狠狠的扭了陈娟一下说：“你们这些大人怎么就不能想点其他的呢？”，说完红着脸跑开了。
　　还有五天时间就是赵天成的生日，晴月决定亲手打一条围巾给赵天成。为了给赵天成一个惊喜，这不，每天下班才开始没命的织着围巾，不但图书馆很少去，连每晚的电话会议都显得心不在焉，其实是担心哪里打错了针。最近赵天成也很是郁闷，每晚给晴月打电话，总是感觉晴月不怎么热情，心情有点低落。不过还好，每天上班时间，晴月还算正常，像只快乐的小鸟，在赵天成身边，给他带来无限的快乐和轻松。
　　秘密地，公司的几位高级员工也在为赵天成准备着生日。因为他们知道，赵天成又忘记了自己的生日。。。这一天终于来了，12月25号一早，就在晴月高兴的看着自己笨拙的作品（第一次编围巾，到处都可以看到一个个小洞），准备给赵天成一个惊喜。悄悄的打开办公室的门，忽然发现已经有人了，怕被人看见自己，又悄悄的把门关上了，只留下了一条缝。
　　晴月偷偷的看着两人，原来另一位正是赵天成的表妹——赵灵颖。赵灵颖娇媚的说：“天成哥，天气冷了，可要注意身体，记得今天是什么日子吗？我看你八成又忘记了吧，看我给你带来了什么？”只见赵灵颖从一个包装精美的大礼盒中拿出一条厚厚的围巾，一边小心的打开一边朝赵天成走去。忽然也不知道是不是故意的，赵灵颖脚下一拌，“哎呀”，轻呼一声，赵灵颖顺势扑倒在赵天成的身上。可怜的赵天成，任他怎么挣扎，赵灵颖就像个橡皮糖一样紧贴不放。
　　赵天成最后无奈的叹口气说：“灵颖，都多大的人了，还像个小孩子一样”。赵灵颖撒娇的说：“不要拉，这辈子我都要这样”，听的晴月心中的无名暗火猛的烧了起来。见赵灵颖一直粘着赵天成不放开，而赵天成也像很享受一样（其实是从小到大习惯了，可惜晴月不知道），爱抚着赵灵颖的秀发。。。看两人如此的甜蜜，忽然晴月心里酸酸的感觉，不忍再看下去，悄悄的关上了门。。。
　　中午时分，赵天成发现晴月一上午都在隐蔽办公区里没出来，感到很奇怪，于是担心的走了进去。只见晴月呆呆的看着窗外的行人，面无血色。赵天成赶紧担心的走过去拉着晴月的手问：“月儿，怎么了？哪里不舒服吗？”。晴月足足呆了十秒钟，才缓缓的转过头来，懒懒的说：“没事儿，心里有点憋得慌”，边说边抽走赵天成握住的手。这个动作让赵天成很惊讶，忽然感到最近这段时间，两人之间变得有点陌生了。自从五天前就开始感觉晴月有点不对劲，可是白天也没见怎么样，怎么今天忽然就爆发了呢？
　　赵天成满头的脑袋都想不到原因，忙问道：“月儿，到底怎么了？这段时间你对我真的好冷淡，我做错什么了吗？”。晴月漫漫的转过头来说：“你做了什么自己知道。。。（顿了顿，眼睛移到精心包装的纸盒上）对了，赵大少爷，今天好像是你的生日吧？我买不起高档围巾，只能自己打一个，第一次打的不好，如果嫌弃就就当垃圾丢掉吧，反正没别人送的好”，说着甩开赵天成的手，面无表情的往图书馆走去。这时赵天成才知道，早上的一幕已经被晴月看到了，而且肯定晴月是误会自己了。默默叹了口气，打开了晴月的纸盒，只见一条千疮百孔的围巾出现在眼前。看着围巾，赵天成心里又酸又甜。
　　一下午，晴月面无表情，心不在焉的翻着书。赵大爷看得出来，晴月是一点都没有看进去，只因为她的眼睛根本就没有动过。赵大爷看晴月这样也不是办法，终于忍不住，一把拿掉晴月的书，却见晴月又随手拿起另一本书，漫无目地的翻着，试了几次都没有效果。发现抢书无效，赵大爷摸着山羊胡子，左左右右的在晴月面前迈着步子。。。忽然往门边看去，淡淡的说：“天成，你来了？”。只见晴月震了一下，抬起了头向门边望去。当然没有赵天成的影子，却发现微笑的赵大爷看着自己。
　　赵大爷走过去把晴月拉到棋桌前坐下，爱怜的问道：“是不是天成惹你生气了？”。晴月默默的点点头，猛的又摇了摇头。。。赵大爷接着问：“你是不是喜欢他？”。晴月再次点点头，猛的又摇了摇头。。。赵大爷见晴月非常的失落，开导着说：“孩子，喜欢一个人是好事，但是不能盲目，看样子天成肯定是和其他女生做了点让你生气的事情吧？”。晴月猛的抬起头，看着赵大爷点了点头，眼泪汪汪的。赵大爷非常不习惯这种楚楚可怜的眼神，连忙说：“好了好了，我的小祖宗，真是被你的眼神打败了，听大爷一句话，相信天成，他不是那种三心二意的男人”，听赵大爷这么说，晴月抽泣了一下，微微的点了点头。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八音 生日晚宴
更新时间2009-1-23 18:13:53  字数：4788

　还没下班，赵天成已经陆陆续续接到各种各样的生日礼物，整个办公室摆满了鲜花和精美的礼品盒。
　　陈敏依和陈娟也在下班前也一起来到了炎龙地产大厦。陈娟见晴月没陪在天成身边，很是疑惑，奇怪的问：“天成，小月呢？今天怎么没看见她呢？你们不是一天到晚都在一起的吗？”，赵天成尴尬的答不上来，而陈娟也不明就里的接着说：“之前她还说要给你个惊喜呢？给你了吗？”。
　　其实赵天成也很委屈，本来和赵灵颖这么多年都是这么打打闹闹的，可偏偏就被晴月看到了。现在晴月肯定是气的不轻，中午去图书馆到现在都没有回来。听陈娟的询问，一脸无奈的说：“我。。。我也不知道”。知子莫若母，陈敏依一眼就看出天成有问题，马下脸来问道：“天成，是不是出什么事儿了？不要骗我，从小可就没成功过”。赵天成一阵狂汗，看着陈敏依一副审犯人的样子，无辜的说：“不关我的事啦。。。真的不关我得事儿。。。（陈敏依瞪着赵天成不说话）。。。其实也就那么一点小事儿～”，赵天成委屈的把上午一早发生的事情说了一遍。
　　陈敏依和陈娟都知道赵灵颖的性格，会发生那种亲密接触，也不觉得怎样。可是后来才知道，这一幕却被晴月看到了。两人心里暗笑着：“今天看来赵天成肯定没好果子吃了”。听完赵天成的话，陈娟打着哈哈说：“好小子，本来我还很不看好你的，想不到这么快就让人家小姑娘吃起醋来了，不错不错。。。（比出一个大拇指）。。。现在我更看好你了”。陈敏依摇着头苦笑，心想：“吃醋正好说明晴月对天成还是有感觉的，不过嘛。。。灵颖这丫头夹在中间还真是不好处理。我如果阻拦吧，家族肯定会护短，我如果不阻拦吧，灵颖肯定会把晴月搅的不得安宁，这可怎么办呢？”。
　　见陈敏依也一直沉思着，赵天成不满的问：“您倒是说句话呀，现在晴月也不知道跑哪里去了，我怎么打电话都不接，唉～过个生日都这么憋屈，我招谁惹谁了？”。听天成郁闷的话着，陈敏依无奈的说：“好了好了，看在你今天生日的份上，这次还是当妈的帮你。其他的你就别想了，交给我去办吧”，说完，摇着头离开了赵天成的办公室。
　　不多会儿，炎龙地产也下班了。赵灵颖准时来到了赵天成的办公室，神秘的拉着赵天成出去。本来赵天成一直在担心着晴月，一点都没有出去耍的心情，可是拗不过赵灵颖的坑蒙拐骗战术，最终还是被赵灵颖推上了车。很快，两人来到海滨的一个大型PUB——寂夜之海。
　　和往常不一样，本来是热闹的PUB，今天却异常的安静。靠近海滩的地方透着一丝灯光，两人在停车场泊完车，慢慢的朝寂夜之海走去。刚走进海滩，赵天成正发着牢骚：“这是哪儿呀？不是说很多朋友吗？怎么这么安静。。。”，话没说完，忽然整个海滩的灯都灭了。看着突来的黑暗，赵天成吓了一跳，赵灵颖顺势贴在赵天成的身上。两人在一片黑暗中摸索着。忽然，所有的灯再次亮了起来，只见沙滩的中央多出了一个五层大蛋糕，周围一下子冒出一圈人来，除了公司里面的同事，还有社会上各大公司高层人士，一个个兴高采烈的拉着爆竹，踩着气球。
　　赵灵颖感受着大家注视的目光，骄傲的挽着赵天成的胳膊走近大蛋糕。就在两人走近蛋糕时，生日祝福之歌轻轻响起。周围的人群一脸的献媚，一起唱着：“祝你生日快乐，祝你生日快乐。。。”，边唱边点起各色彩花，顿时整个沙滩闪耀着各色的光芒，场面非常的壮观。赵灵颖拉着赵天成来到蛋糕前，指着蛋糕上的蜡烛说：“天成哥，吹完蜡烛许个愿吧！”。感受着大家的热情，赵天成也暂时忘记了下午的不快，走到蛋糕前，闭上眼，默默的许了个愿。。。睁开眼，一口气吹灭了所有的蜡烛。随着蜡烛的熄灭，沙滩上响起一片欢呼声，生日晚宴在寂夜之海的沙滩上开始了。。。
　　赵灵颖一直陪伴在赵天成的身边，仿佛在向所有人表明自己身份一样。不时的，公司里的高层和社会各界有名人士都竞相过来跟两人敬酒，不断有人在赵天成面前夸奖赵灵颖今晚安排的如何如何之好。还有些公司的老板直接开玩笑说两人真是天生的一对，说的赵灵颖害羞的靠在赵天成的怀里，挽着赵天成的胳膊不放，这个动作让赵天成非常的尴尬，却也无可奈何。
　　其实一直以来，赵天成心里就有一个放不下的女人，因为太多的原因，两人最终没有走到一起。就在赵天成伤心欲绝的时候，赵灵颖开始主动追求起赵天成来。其实赵灵颖从小就喜欢着这个哥哥，看到赵天成失落的样子，心都快碎了，于是第一时间来到了赵天成身边，安慰他。虽然赵天成很多次拒绝了赵灵颖，但赵灵颖从来没有放弃过。经过平静的几年单身生活，赵天成额心里对女人的爱早已淡忘。
　　就在这时，一次雨中的邂逅，让赵天成的心终于有了点活力。当然，那时的冷漠其实是因为那刚好是他与前女友的分手日。当他在电视报纸上发现，这个可爱的女生是孙明的挚爱时，心情有点失落，可很快又因为工作的繁忙而淡忘了。本来以为不会再遇到这位天使时，失忆的晴月却闯进了他的生活，开始还打算为孙明照顾晴月，可是慢慢的，赵天成发觉自己已经深深的爱上了她——晴月，如此的不可自拔。
　　晚上8点钟，寂夜之海逐渐热闹了起来，专门为赵天成准备的歌曲和劲舞使整个沙滩不时爆发出阵阵喝彩声。赵灵颖看着自己精心准备的26个节目一个个都表现的非常完美，心里十分的高兴，而更高兴的却是再次看到了赵天成的微笑。曾几何时没有见过赵天成笑过了，可能自从那个女人莫名消失以后，就再也没有见过赵天成微笑过。而今天，赵灵颖辛苦了这么长时间精心准备的这个夜晚，让灵颖再次看到了赵天成久违的微笑，还有什么能表达赵灵颖现在的心情？没有！除了甜蜜。
　　就在灵颖心满意足的看着最后一个节目结束时。忽然，露天舞台上的主持却神秘的介绍着说：“各位来宾，各界的朋友，今天大家可有福了。因为今天非常有幸能请到一位神秘嘉宾，她可不是说请就请的到的哟（说完神秘的一笑，引来台下一群不屑的反对声）。我想我们的寿星也一定想知道她是谁吧？她将为我们的寿星——赵天成先生献上一首歌曲——“遇”，有请神秘嘉宾出场。。。”，随着主持人的介绍，只见舞台上降下一轮薄纱，薄纱后面一个窈窕的伊人身影投射在薄纱上，一首动听的歌曲“遇”：
　　。。。都怪雨下得那么急
　　都怪没有地方躲雨
　　才会一头撞进了你的怀里
　　跌进你深深的眼里
　　都怪梦境太过迷离
　　都怪你身影太清晰
　　总是听见雨水耳边滴答滴
　　忘不了你温柔表情
　　自从遇见你的那天起
　　我的心就不再属于我自己
　　不管上天下地都看见你
　　想念如影随形
　　猜不透这是什么道理
　　怎会想你想到昏天又暗地
　　难道这就是他们说的爱情
　　已悄悄闯进心里。。。。。。歌曲还没结束，赵天成已经情不自禁的走到白纱前，全场的人都被白纱后面神秘嘉宾美丽的歌声所打动，一时之间，所有人都沉浸在这段浪漫爱情的想象中。。。不知道是谁叫了起来：“我怎么觉得很像晴月的歌声呢？不会真的是晴月吧？”，“真的也，我也感觉像是晴月的歌声，只有她的歌声能如此的清纯”，“主持人，让我们看看后面是谁呀？是不是晴月小姐呀？”。
　　看着台下即将有暴动的可能，主持人赶紧示意。接着白纱幕布慢慢的升了上去，晴月一身洁白的晚礼装出现在大家的面前。这一刻，所有人无不为晴月的美貌所倾心，可能美杜莎的美丽确实能让看到她的人石化，而晴月现在也做到了。。。
　　本来晴月想唱完这首歌就离开，可是白纱忽然升了上去，让她连逃走的时间都没有。随着白纱升起，赵天成早就站在她的面前，看着赵天成热切的眼神，晴月就算现在想走，也迈不动步子了。完全无视场上周围的眼光，两人近距离的对视着。只见严芳点了点赵灵颖的肩膀问：“灵颖，你看。。。他们的眼神怎么有点电火花呀？你说他们是第一天认识吗？如果真是第一天认识，那这个晴月还真不得了，你看你看，他们好像在说着什么？”，赵灵颖对于严芳的话是一句都没有听进去，密切注视着两人的一举一动，心里生出一种有人抢蛋糕的感觉，脸涨的通红。
　　两人的深情对视引来台下一片议论声，主持人看两人一直看着也不是办法，主动上场想打破了沉默，幽默的说：“看来两位真是心心相吸，不过这么吸下去对身体可不好”，随着主持人的玩笑，两人终于清醒了过来。赵天成微笑着拉着晴月面向大家，让晴月和大家打起招呼来，晴月的气质和礼仪，让台下老一辈“美女”只感到真是江山代有才女出，各领风骚一百年呀，感叹自己老矣。
　　见晴月的到来让赵天成如此高兴，主持人开始耍起小聪明，找茬的问道：“不知道今天晴月小姐今天除了带来一首歌曲外，还有没有给我们的寿星带来什么惊喜呢？”。一听就知道主持人是在为难自己，不过晴月一点也没生气，微笑着说：“今天来的时候比较匆忙，所以没有时间准备，还请赵总见谅”。听晴月这么说着，赵天成故做不小心的样子，拉开自己的衣领，露出晴月那千疮百孔的围巾来。
　　见赵天成一直带着自己的围巾，晴月眼镜一亮，心里甜滋滋的。只听主持人又开始发难了，不让赵总占着便宜誓不罢休的样子问道：“晴月小姐事业很忙，我们可以体谅（晴月暗自以为主持人不会再为难自己，放松了心情，忽然，主持人语音一转），所以，我们就请寿星给晴月小姐提点小要求，难的有空出现一次，还请晴月小姐答应（怕赵总不知情趣，连忙提醒说），比如剪下一缕头发相送呀，比如一个香吻呀。。。”。
　　主持人的几个比如一出口，晴月立马有杀了他的打算。听主持人如此安排，赵天成也恶作剧的跟风问：“不知晴月小姐比较想答应哪个要求？我倒是无所谓啦～”，看着赵天成的嬉皮笑脸，晴月无奈的苦笑着，一脸的求饶。可惜某人还是一脸的奸笑，没办法之下，晴月只好无奈的说道：“我。。。还是选送头发吧”。说完悄悄的瞪了一眼赵天成，嘀咕着：“想占我便宜，想的美”。
　　这时主持人像发现了什么一样，不依不饶的说：“哎呀呀，真不凑巧，找不到剪刀，所以看来还是另选一个吧！”。这时，台下的好事者也开始起哄了：“亲一个，亲一个。。。”。晴月害羞的想逃开，刚想开溜，却被赵天成搂住（场上爆发出热烈的起哄声）。晴月见怎么也挣脱不开，跑也跑不掉，凝视着赵天成那双热情如火的双眼。。。只能任命的闭上了眼睛。赵天成见有机可乘，连忙微笑着靠向了香唇。。。“不行～～～”，忽然场上爆发出一个女生的怒吼。
　　赵灵颖冲上舞台，夺过主持人的话筒，红着脸大声吼着：“不行～～～”。赵天成、晴月和全场都愣住了。只听赵灵颖慢慢逼近晴月，眼中满是怒火，颤抖着说：“王晴月，你这个狐狸精，花心的女人，勾搭完孙明哥，又来勾搭天成哥。。。你说，到底要多少男人你才能满足？”。晴月一脸茫然的问：“你在说什么？勾搭孙明？我？我和孙明是好朋友，请你不要侮辱我和孙明的友情”。
　　赵灵颖毫不相让的质问着：“好朋友？哼，你对好朋友的定义还真宽广呀，一起相拥热吻，那也叫好朋友？哼！晴月小姐原来还如此开放，干嘛一天到晚还摆的一副清高的样子”。听赵灵颖如此讽刺自己，晴月一下子愣住了。虽然很生气，但又不自觉的回忆起来，自言自语的说：“亲吻？我和孙明？我们。。。亲吻。。。。。。我不知道，我不记得了，我真的什么都不记得了。。。（随着更加努力的回忆，忽然脑袋一阵剧烈的疼痛）”。
　　晴月辛苦的抱着脑袋喊着疼，见晴月疼的这么辛苦，赵天成一阵心疼的搂着晴月，对赵灵颖吼道：“好了，不要再说了。晴月是失忆了，你怎么能对一个病人说出这些话？看她现在的样子你满意了吧？啊？你满意了吧？”，说着抱着晴月，匆匆的离开了晚宴。。。（不远处的小屋内，陈敏依看着两人离开的背影，轻轻的叹了口气。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九音 巧遇小曼
更新时间2009-1-23 18:15:03  字数：2943

　赵天成带着痛苦的晴月，心情不快的离开了生日晚宴。看着怀里一脸苍白的晴月，赵天成心像刀割一样的疼。现在的晴月，满脸痛苦的表情，呼吸很乱，头上不断冒出豆大的汗珠，心里胡思乱想着。为了让晴月尽快冷静下来，赵天成抱起晴月上了车，往寝室的方向驶去。
　　一路上，除了跑车的轰鸣，车内一片寂静。晴月两眼无神的看着窗外的景物飞逝而过，赵天成也加足了马力，很快两人回到了寝室。小心的把晴月放在沙发上，看着没有一丝表情的晴月，赵天成在一旁担心的如热锅上的蚂蚁。可惜，现在的晴月还是没有一点反应，正当赵天成准备给陈娟打电话求援时，晴月终于开口说话了，只听晴月无力的问道：“天成，我和孙明之间，真的是情侣关系吗？”，说着，抬头望向赵天成。
　　赵天成就怕晴月问起这些事，心里非常为难，坐到晴月的对面，低着头，默默不语。见赵天成没有回答自己，晴月差不多也知道了答案，无奈的问道：“天成，你知道吗？灵颖说出这些话时，我还心存侥幸，直到现在我都还无法相信这是事实，虽然报纸上看到过。。。和孙明一起的照片，但心里对孙明没有一点亲切的感觉，可能是因为失忆的原因吧，可能也不愿意去回忆起以前的那些往事吧，只从我变成这个样子，我就一直不去想以前发生过什么。。。但是，总是要面对很多不愿意面对的事，就像今天的灵颖一样”。
　　赵天成也不知道说什么好，默默的看着晴月，只听晴月接着说：“虽然不知道那一个多月发生了什么，但总是发生过什么，我真的害怕一旦恢复了记忆。。。我将怎么面对你，怎么面对孙明。。。我好怕，真的好怕”，说完晴月颤抖着流下了眼泪。赵天成心疼的把晴月抱在怀里，一句话也说不出来，除了心疼还是心疼。
　　晴月本想继续说什么：“天成，我。。。”，可是什么也没有说出来，因为赵天成已经情不自禁的深吻了下去。因为赵天成知道，继续这个话题只会让两人变得更加陌生。晴月也没有反抗，不时回应着天成疯狂的热吻，因为晴月害怕，害怕两人以后可能不会再有这样的时刻。这一刻，就算是为这份初萌的爱，留下的一点记忆吧。
　　第二天，晴月躲在赵大爷的图书馆，没有去找赵天成。当然，昨晚并没有发生什么。赵天成走后，晴月想了很多，第一次为两个男人。。。失眠了。第二天，晴月挂着两个红肿的眼睛，满怀心事的上了班，隐隐的还有点黑眼圈。这不，赵大爷心疼的教育了晴月一上午：“昨晚是不是玩的很晚呀？看你眼泡皮肿的，都快成熊猫了，过生日也不能不注意休息呀？这天成也是，他就忍心让你多了一副熊猫眼呀？”，晴月看赵大爷关心自己的样子，心里甜甜的，一边挨骂一边咯咯地笑着说：“大爷，您还得感谢他呢，Z国最后的一只熊猫终于诞生了，还在这陪您聊天，您说是不是天大的好事儿呀？”，说着眨巴着大眼睛。看晴月可爱的样子，赵大爷是又好气有好笑，摇了摇头，不再跟晴月耍嘴皮子了。。。
　　一整天，晴月都没有去找赵天成，心里其实还是感觉挺别扭，总觉的缺点什么。下班时摸出手机，看着手机上赵天成的N个未接电话。本来还想走之前还是去看看赵天成，但晴月害怕再看到赵天成那炙热的眼神（作者：可不能搞出点人命来呀），轻轻的叹了口气，一转身，由四个保镖接着往寝室的方向驶去。
　　晴月和四位保镖一行刚到小区门口，突然面前飞奔而过一个人，接着就听一声疾呼：“抢劫呀，抓小偷呀～～～”。五人朝呼喊的人望去，晴月一看呼喊的人，立马吩咐前面的两个保镖去把小偷抓住。保镖A、B迟疑了一下（害怕晴月出事，他们可担待不起），晴月见两人不动，再次命令说：“你们不去，那我就去”，“去”字还没说完，保镖A、B已经冲了出去，小偷没跑出200米就被两个保镖按倒在地，一个保镖扭住小偷的手，交到了小区保安手中，另一个保镖把钱包交给了失主。
　　见被偷的东西找了回来，失主高兴的来到晴月面前感谢着说：“你好，今天真是太感谢你们了，如果不是你们，我这个月可就要喝西北风了”，听失主不住的道谢，晴月没有说话。慢慢的，晴月拿掉了头上的白纱，看到晴月的真容，失主一阵惊呼：“怎么是你？”，说完呆在了原地。
　　失主不是别人，正是秦曼。晴月见小曼吃惊的看着自己，微笑着说：“小曼，好久不见，今天有空吗？我有事找你。。。”。还没说完，小曼想见鬼了一样，扭头就想走，可惜被晴月身边的四个保镖挡住去路。小曼见走不了，生气的扭过头问：“晴月大小姐，请问你这是什么意思？”。晴月不知道小曼为什么会见到自己就生气的想走，忙问：“小曼，你这是怎么了？我只是想搞清楚一些事情，给我点时间，好吗？”。虽然晴月那楚楚动人的模样让人生怜，可小曼很不屑的说：“晴月大小姐，你还有什么想搞清楚的？反正有新欢陪伴，你还需要搞清楚什么呢？”。
　　晴月很吃惊小曼会说出“新欢”二字，但是转念一想，“不会又是严芳在帮赵灵颖写新闻了吧？”，一脸恳求的说：“小曼，我失忆了，对于那一个多月发生的事，我真的什么都不记得了，如果不是有人提起，我真的以为报纸上的那些新闻都是写的故事，求你了，能告诉我一点以前的事，好吗？”，小曼看晴月的恳切的样子也不像撒谎，叹了口气说：“好吧，回寝室说吧。。。”。
　　支走了保镖，晴月带小曼回到寝室，不时的给小曼端茶倒水，切瓜划梨，一阵献殷勤。见晴月不但没有对刚才的话生气，反而对自己这么好，再想到晴月的身份，小曼的脸都有点挂不住了，忙叫晴月别再弄了。。。于是两人在桌前坐定，小曼有点怀疑的说道：“不管是不是失忆，看在你哥哥的份上。。。不过好像你也不是明星的妹妹吧？那就看在你是美女的份上，告诉你就是了。说吧，你想知道什么？”。
　　晴月之前还有点尴尬，立马又问道：“有人说我和孙明是情侣，而且都发展到比较深入的那种关系了，我想知道是不是真的？”。小曼听到这个问题有点尴尬，头上也冒出一颗凉汗，清了清嗓子说：“这个问题我只能回答你一半。。。恩～对！你们确实是情侣，而且是非常热恋的那种，至于是不是深到那种关系。。。你们俩都没说过，我不知道，再说就算发展到那种关系，有谁会拿出来大势宣扬的呢？”。
　　晴月红着脸又问：“那孙明现在到底怎么了？我怎么都找不到他呢？”。小曼一脸无奈的说：“别说你了，你那个莫名其妙的哥哥之前也到处找他，可惜～都没有找到，（忽然用手支着腮帮，歪着头说）该不会是对你做了什么，不想负责跑了吧？”，说着看向晴月的肚子。晴月头上竖起三根黑线，咳嗽着说：“那个。。。咳咳～应该是没有的事啦。你知不知道我和孙明最后一次见面是什么时候？”。
　　一听这话，小曼惊讶的叫道：“这么轰动的事情你都忘记了？（晴月点点头）唉～，当时你表演了一个黑客攻击的节目，搞的全场轰动，忽然跑出来几帮人，接着全场就乱了，你和孙明都被人虏走，然后你们就都没了消息。。。没想到，原来你失忆了？我就说怎么你会和其他男人好上了，该不会孙明也失忆了吧？”，晴月没有注意最后一句，忙追问着：“你说我和其他男人好上了？是谁告诉你的？”。小曼一脸无语的说：“你都不看报纸的吗？”，说着从背包里拿出一份报纸。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十音 莫名罪
更新时间2009-1-23 18:16:38  字数：3242

　晴月慌忙的摊开报纸，只见图片旁边一行小字，这个摄影者晴月再熟悉不过，正是都市报严芳的杰作。。。
　　头版头条：“才女晴月喜新厌旧，生日宴会倾情献吻”，接着是一副放大了无数倍的图片，正好是赵天成要吻晴月的一瞬间，只不过赵天成的脸模糊化过。报道的大概内容也可想而知，无非就是说晴月游戏大款身边，还强抢别人的男朋友，最后的总结也就是嫉世愤俗，大骂才女堕落到如此放荡的地步，让人所不齿。。。看着严芳的“大作”，晴月的心冰冷到了极点，脸色发白，手不停的抖着。使劲的喘息后，只见晴月猛的合上报纸，一只手轻抚着胸口，闭上眼，深吸着气。。。慢慢的。。。慢慢的～平静下心来，涨红的脸也慢慢褪色，呼吸总算平缓了一点。
　　小曼见晴月气的不轻，担心的问：“你真的和那个什么大款好上了？”。晴月露出一丝苦笑，无奈的点点头，满眼包着泪水说：“是的，他对我很好，而且他人也很好，我们在一起真的很开心”。小曼看来报道，本来还一直不齿晴月的所作所为，担当她了解了晴月的失忆，看着昔日神采奕奕的一个人变的如此的狼狈，心里非常的不忍。看晴月强忍着泪水没有留下来，不但佩服起晴月心理的坚韧，但还是担心的问道：“那。。。孙明怎么办？以后他回来的时候，你怎么和他面对？”。晴月低着头，看着地板，咽下了一口苦水，叹息着说：“我不知道，如果他没有这么消失，我想也不会发生这么多事情。说真的，现在的我，对孙明真的一点感觉都没有，就算他现在出现，我也不可能再做他的女朋友。（忽然露出一丝惨笑）可能这就是天意吧”。
　　第二天，晴月没有去上班，一个人呆在屋子里想着心事，连吃饭都忘记了，这可苦了几个保镖，一直守在门外哪里都去不了。见不到晴月，赵天成一整天也是有气无力的，做事儿总是心不在焉。几次想去找晴月，可他知道晴月需要好好的休息，害怕自己打搅到晴月，也只能强忍住见晴月的冲动。第三天晴月依然没有上班，两天没有见到晴月，赵天成几乎抓狂了，要不是公司大堆的事情要处理，恐怕早就飞去陪晴月了。公司事情固然重要，但晴月的事情也重要，赵天成打算下班后就去找晴月。
　　经过一天多的休息，晴月心情似乎好了很多，自己也在寝室里炒点小菜，虽然还是有点食而无味，但总算还是吃了点东西。这两天，晴月想了很多，主要还是和赵天成的关系问题。其实明星本来还算是个意志坚定的人，只要认定的事情，总是不计后果，一往直前。可是不知道为什么，成为晴月之后做事总是畏首畏尾，思前故后。经过一天多的考虑，晴月最后决定——和赵天成保持距离，一切等孙明回来以后再说。
　　其实晴月也担心，如果自己真的恢复了记忆。。。如果同时喜欢上两个男人怎么办？想清楚了的晴月，抛开一切烦恼，就等孙明回来把事情都说清楚。晚上，晴月叫上了小曼，打算一起出去吃晚饭（虽然晴月准备等孙明回来说明一切，但是晴月自己还不知道的是，她已经深深喜欢上了赵天成，不恢复记忆还好，如果恢复了记忆，晴月真的是没办法选择。同时，赵天成和孙明也深深爱上了晴月，一旦对上，就算两人是兄弟，谁也不会对晴月罢手）。
　　见晴月心情有所好转，小曼也算放心了一点，陪晴月一起吃完饭。两人来到小区门口的小店，晴月带着一副大墨镜东瞧瞧西看看，就怕有人认出自己，发现店里人少，也算松了一口气，大大咧咧的性格表现无疑（也就在她喜欢的人面前才会表现的如此无拘无束）。
　　今晚，晴月想好好放松一下，点了一瓶酒，并没有强迫小曼喝，其实也是怕自己喝醉了没人送回家，所以边和小曼聊着天，一边一个人喝着闷酒。不知道是不是过于放松的原因，晴月那可是喝出了豪情，一杯接一杯的下肚。看晴月喝酒的样子，小曼越看越心惊，越看越胆凉，心想：“我的乖乖，高度酒哪有这种喝法的？难不成是出来发泄的？这要是喝出个三短两长来。。。”，边想着边抢着酒杯。。。可惜晴月直接抱着酒瓶喝。。。凉汗～
　　其实小曼还真猜对了，晴月刚开始喝的少，还没什么想法，可是越喝越胡思乱想，越胡思乱想越要喝，就这么恶性循环着。不过晴月酒量还算不错，半瓶下肚，也只是脸上红霞飞而已。这时，再也看不下去的赵天成走了进来。其实赵天成也是打晴月的电话，可惜一直没人接，郁闷的打开了全球定位系统，通过定位系统这才找到的晴月，就在晴月第一杯酒下肚的时候，他已经在一旁无奈的摇着头了。
　　赵天成见晴月一个人喝着闷酒，心里十分难过，最终还是走了上去，非常生气的抢过酒瓶。晴月见有人抢自己的酒瓶，一脸不爽的看向抢瓶之人正准备撒泼。虽然是双影，但还是认出了赵天成，满肚子的气又给咽了回去，舌头不利索的说道：“天～天成，来～来～来，给你介绍我的同学，秦曼小美女，嘿嘿～怎么样？不错吧。。。要～不要介绍给你做女朋友呀？”。
　　看着晴月一摇三晃的介绍着自己，秦曼真是哭笑不得，郁闷的想：“我怎么成了她同学了？还介绍做女朋友呢？真是酒疯子。。。”。以为晴月喝醉了，小曼笑着和赵天成打着招呼说：“你好，你就是那个照片上的男主角吧？”。小曼的开场白让赵天成愣在当场，有点尴尬的说：“纯属意外，不会再有这些报道了，晴月看到报纸了？”。正问着，见晴月又去抓酒瓶，赵天成眉头一皱，拉着晴月的手说：“好了，别喝了，我送你回去吧”。
　　不管赵天成怎么劝，晴月死活都不回去。就在这时，赵天成的手机响了。翻看一看，公司又有重要事情要处理，担心的看着半醉的晴月，非常放心不下。见赵天成的眼神，小曼很知趣的说：“你放心吧，一会儿我就送她回去，保证不会让她再喝了（微笑着），你有事就去忙吧”，说着微笑着向赵天成保证。赵天成虽然担心，但也只有赶了回去，心想：“大不了一会儿处理完公司的事情再来接她吧。。。”
　　晴月虽然有点醉，但脑子还是很清醒的，见赵天成走了，又去抓酒瓶，可惜被小曼一把抢了过来，就听小曼一副老大姐的口吻说：“能喝也不能这么喝的，而且我答应他不能让你再喝了，所以抱歉了”，说着变戏法般，酒瓶就这么消失了。晴月愤愤的叫道：“都不认识别人就这么听话了，你这算什么同学呀？重色轻友。。。”。虽然小曼对‘重色轻友’几个字很不爽，但发觉晴月又叫自己同学，心里奇怪：“看来是真的醉了，还是早点送回去吧，要是发酒疯被人发现是大才女晴月就麻烦了，哎～现在的报纸真是猛如虎呀”，想着付了钱，扶起晴月往回走去。刚把晴月扶到小区门口，忽然发现周围来了五个人，把两人围在中间。
　　只见最前面的一位四五十岁的老女人说话了：“哟，我倒是谁呢？这不是大名鼎鼎的晴月吗？啧～啧～啧～怎么这幅德行？来照张片给各大报纸暴点料。说着就见一个保镖一样的女人开始‘咔嚓，咔嚓’的照了起来”，发现来人存心找茬，小曼怒视着老女人说：“你们是谁，干嘛要这样做”。老女人笑着说：“我是谁？呵呵，我就是来找她麻烦的人。电视上看着还人模狗样的，当面一见，不过就是个破玻璃瓶，仗着有几分姿色就到处留情，真是伤风败俗。。。”。老人女不断的说了一大堆伤人的话。
　　晴月本来不想说话，但是越听越委屈，越听越生气，还没等老女人说完，只见晴月红着眼，愤怒的咆哮：“你个老。。。老妖婆，你。。。你生儿子。。。没。。。没屁眼，瞧你那样，抹这么厚的。。。粉，看。。。看你就。。。恶心，呕～既。。。既然对自己没信心，还。。。还出来吓人，小。。。小心被人道毁灭，丑～丑八怪”，说完疯疯癫癫的笑了起来。包括老女人在内的五人一脸青筋直冒，只听老女人怒道：“好你个小淫妇，今天看我怎么收拾你”，说完打了个眼色，四个保镖迅速围了上去。
　　晴月骂完那叫一个痛快，一副天不怕，地不怕的样子，看架势还准备和几个人干上。小曼担心的拉着晴月不断退后着，四个保镖渐渐把两人围住，不断缩小着包围圈，正准备动手，忽然一声：“住手！”，只见一位憔悴的男人走了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一音 再见。。。孙明
更新时间2009-1-23 18:18:25  字数：3057

　随着一声怒吼，从黑暗中走出一个人，来人正是孙明。现在的孙明简直象换了一个人似的，凌乱的头发，满脸的胡渣子，消瘦的脸上写满了沧桑。比起刚离开晴月时，脸上何止多了一分憔悴。
　　孙明心疼的看着喝醉了的晴月，慢慢走到她的面前。小曼一看孙明总算出现了，也是非常高兴，情不自禁的迎了上去。可当小曼看到孙明的眼神时，心头一颤。只见孙明带着几分惆怅，一眼的爱恋，一眨不眨的注视着晴月。小曼兴奋的心情猛的沉没了，悄悄退了一步，把空间让给晴月和孙明。有点模糊，但是晴月还是看清是孙明站在自己面前，猛的酒也醒了一半，有点惊讶，揉了揉眼睛，发觉没有看错。。。一直想见的人忽然出现，晴月反而有点不知所措了，悄悄的退了半步，只见孙明走到晴月面前才停下。
　　两人注视着对方的眼睛，不故周围的一切事物，就像整个世界只有两人一样。孙明带着憔悴的面容，一脸倦容，有气无力的问道：“月儿，你到底怎么了？你难道忘记我们的誓言了吗？为什么会发生这些事？告诉我。。。报纸上都是胡说八道。。。告诉我～”。现在晴月是完全醒了，没有回答孙明，有点责怪的反问道：“你去哪里了？你知道我们找你找的好辛苦吗？为什么走了也不打个招呼？”。
　　没有回答晴月的问题，孙明惆怅的说道：“知道吗？这次好不容易说服家人，没想到一回来就遇到这种事儿，你和天成是真的吗？”。晴月一听孙明居然称呼赵天成为天成，心里一紧：“难道他们认识？怎么叫的这么亲热”。胃里翻腾，猛的一股酒气上冲，大脑一阵眩晕，还好孙明及时搂住了晴月。。。晴月刚站稳却立马甩开了孙明的双手，孙明眼中露出不可思议的神色。
　　尽力保持着清醒，无力再想其他，晴月叹了酒口，恍惚的说：“孙明～我。。。我不知道该从哪里说起。我。。。我心里好乱。本来还以为什么都理清楚了，谁知道。。。谁知道一见到你，我～却又不知道该怎么说起了”。孙明奇怪的看着晴月，仿佛两人之间隔着一条深不见底的鸿沟。忽然，孙明看到晴月空空如也的手，心凉到了底，略带责备的问：“手镯呢？怎么没有带？你答应过我的。。。你。。。我才离开了多久？你。。。你为什么这么薄情，难道我就这么不值得你等吗？”。晴月一愣，不解的问：“手镯？什么手镯？你送过我手镯？”。
　　看晴月疑惑的表情，孙明有点悲愤的吼道：“你连手镯都不记得了，不要告诉我你什么都不记得了，你。。。你对的起我吗？你知道我是怎么说服家族的吗？我是如此深爱着你，而你。。。而你却把我最重要的东西。。。王晴月。。。薄情的人我见的多了，像你这样的。。。我真是瞎了眼，王晴月。。。”，孙明已经难过的说不出话来了。悲伤的转过了身去，头也不回，带着哀伤走了，只留下一脸莫名其妙的晴月，不停的想着：“手镯？什么手镯？一个手镯至于发这么大火吗？”。
　　看着孙明和王晴月反目，老女人一脸的高兴，讥笑着说：“孩子，这下你看到这个女人的手段了吧？早些时候都跟你说了，早听妈的话娶了。。。（发觉孙明根本没有理会自己，走的越来越快）。。。儿子。。。别走这么快呀。。。等等我”。临走前，老女人再次回头看着晴月，讽刺的说：“哼，我还以为你有多大的能耐，现在不是一样什么都失去了？不过，王晴月，我家族宝物可不是这么说不见就不见的，过段时间再收拾你”，边说着，老女人和四个保镖也跟着孙明走了。
　　见一群人都走了，小曼有点担心的问：“晴月，你都不解释吗？你们这。。。完全都沒搞清楚到底怎么了，就这么分手了？”。小曼在一旁不可置信的看着晴月，而晴月却摇摇欲坠的苦笑着：“你认为我和他之间还能有什么周转的余地吗？特别是现在，我什么都忘记了，我什么都不知道了，我什么感觉都没有的时候？”。小曼心疼的接着说：“那你应该跟他说清楚吧？让他这么误会。。。。我～我怎么感觉你们的距离越来越远了？”。晴月一阵无奈，伤心的说：“何必要解释，如果他相信我，至于来质问我吗？如果友情连这点风浪都经不起，那何谈爱情？”
　　远处，赵天成从头到尾看到了全过程。本来想现身的，但是见孙明的母亲在场，而且看孙明一脸的沧桑，赵天成怕自己的出现反而会让场面更尴尬，所以一直在远处看着。不过赵天成也有一个度，只要那五个女人敢动手，赵天成一定会不顾一切的冲过去。。。现在见孙明和晴月起了矛盾，赵天成的心里反而有种轻松的感觉，但看着自己儿时的玩伴误会晴月，而且现在还带着疲惫的身心回来找晴月，心里也非常的不是滋味，心想：“这次孙明回来，看来不会就这么简单的离开吧，如果晴月恢复了记忆，我和她还会继续下去吗？。。。”。赵天成的心中五味俱全，忽然感觉自己多了一个竞争对手，儿时的友情，现在的爱情，让赵天成左右为难：“如果告诉孙明晴月的事情，怕孙明和晴月会重新好上。不说吧，怕晴月恢复记忆时怪罪自己，而且孙明知道真相也不会善罢甘休，但是纸是包不住火的。。。唉～难道酒没有解决的办法了吗。。。”，一声无奈的叹息随风飘去。
　　见小曼扶着晴月回了寝室，直到寝室的灯亮，赵天成才上车离开，心里非常苦闷，心里一叹：“如果不是灵颖这个丫头做得好事儿，他们就不会这么痛苦了，而自己。。。至少还算公平竞争吧”。看孙明疲惫而又憔悴的面容，赵天成也是一阵心酸，心里一叹：“这么多年的友谊，希望不会因为晴月而失去。但是，对于晴月，我也不会松手的。孙明，让我们看看最后谁能追到晴月吧！”。这一夜，赵天成失眠了，整晚都是孙明憔悴的面容，还有晴月伤心的泪水。
　　一早，晴月有点头疼的起床。想起昨晚发生的一切，无奈的叹了口气，没想到到最后什么都没说。起身穿好了衣服，走出自己的房间，穿过客厅，刚准备进洗手间，晴月忽然发现哪里不对劲，猛地一回头，只见客厅里坐着一个人，吓得晴月一阵哆嗦。
　　客厅里的人一直目不转睛的盯着晴月，晴月也一直盯着他——原来是孙明！见自己吓坏了晴月，孙明强挤出点微笑，无力的问道：“怎么？见鬼了？还是没见过？也沒多久不见吧？怎么一副陌生人的样子？”。听到孙明的话，晴月总算知道不是自己的幻觉，微微缓过神，奇怪的说：“你。。。你怎么来了？干嘛不叫醒我？”。孙明有气无力的说道：“昨晚就来了，可惜你睡着了，听你在床上到处翻，一定也没睡好吧？”。
　　听到这里，晴月才知道孙明已经等了自己一晚了。从孙明那更加苍白的脸色，晴月知道，孙明在这里坐了一晚上，虽然有暖气，可晚上还是很冷的。看孙明可怜的样子，晴月心里一阵阵酸楚，也不知道是担心，还是不忍，慢步走了过去。孙明见晴月坐在自己面前，没有了以往的热情，却像对着一个普通朋友一般，孙明的心如同被刀割一般难受。只见孙明猛的站了起来，往晴月身边走去，边走边说：“月儿，你这是怎么了，为什么对我这么冷淡，为。。。”，话沒说完，一阵头晕袭来，软软的向晴月面前倒去。
　　见孙明晕了过去，晴月一惊，赶快抱住孙明，可惜晴月那小巧的身板怎么承受的住孙明的体重，而情急之下又怕把孙明哪里摔着，于是无奈的当了回坐垫，任凭孙明倒在自己怀里，两人顺势躺在了沙发上。只见沙发上一对男女，男上女下，姿势很不雅观。就在这突如其来的时候，一种莫名熟悉的感觉不断冲击着晴月。看着晕倒在自己身上的孙明，晴月不自觉的想拥抱他。好半天回过神来，晴月赶忙不注的摇晃着孙明，担心的叫道：“孙明，你不要吓我，醒醒，你到底怎么了？快醒醒。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二音 可怜的爱人
更新时间2009-1-23 18:20:50  字数：3118

　孙明再次醒来时，已经是在陈娟的医院里了。
　　孙明慢慢的睁开眼睛，发现周围围了一大帮人，除了晴月，还有赵天成、陈敏依和陈娟。四人见孙明醒了，高兴的围过来。陈娟二话不说，立马开始检查了起来。看来是长时间营养不良，外加休息不够，一时激动才晕倒了，总算一切安好，四人都抒了一口气。
　　孙明还是一副有气无力的样子，不断注视着晴月和赵天成，总感觉他们之间有点什么，眼中带着伤感。而两人也被孙明看的感觉很别扭，想一对做错事的孩子般左躲右闪。好一会儿，赵天成终于忍不住了，尴尬的说道：“小明，你。。。你先休息一下，我。。。我到外面透透气”，说着走出了病房。赵天成一走，孙明的眼里全都是晴月了，像是有话要说的样子，陈敏依和陈娟也知趣的走了出去。本来晴月也想跟着一起离开，可惜被陈敏依堵了回去。无奈的转回身，走近了病床，孙明就这么看着她，一句话也不说，沉默的气氛让晴月感到一阵不知所措。
　　见没有外人打扰，孙明抬起身子想坐起来。晴月见状，赶紧过去扶着，就怕又把哪里磕着碰着。把孙明扶到床头座好，刚想收手，却发觉自己的小手已经被孙明死死的抓住了。晴月无奈的任孙明抓着，在床边坐下，心乱如麻的看着窗外。见晴月无视自己的表情，孙明的心碎了又碎，手也放松了下来，幽幽的问道：“月儿，就因为我不辞而别，你就这么惩罚我吗？。。。没有你的日子有多难熬你知道吗？我错了，不要这样对我好不好”。
　　晴月有点尴尬的看着孙明，心想着：“这话说的，搞的我像个罪人一样，唉～他还真是有点可怜，我还是什么都顺着他吧。。。”。见孙明脸色变了又变，晴月赶紧问道：“孙明，你这样真的让人很担心，你到底怎么了？”，说完露出关切的表情。孙明见晴月对自己有点好转，露出一点微笑，辛苦的说：“为了你，吃点苦没什么，你呢？上次分开后你怎么样？”。晴月一回忆：“糟糕，那次的事情就报纸上看了点，这个。。。怎么说好呢？”。
　　见晴月一直在发神，孙明摇了摇晴月，继续问道：“月儿，怎么了？在想什么？”。晴月笑着敷衍：“没有啦～你。。。你这次回来就好了，等你休息好了我给你做点好吃的，保证让你牙好胃口就好，吃饭倍儿香，身体壮壮”。孙明很惊讶，饶有兴趣的问：“不错嘛，我们的小懒虫什么时候学会做饭了？准备做家庭主妇了？”。晴月一时口快着说：“还不是跟天成学的呗。。。（忽然发觉说错话，面露尴尬）。。。那个，其实也是一天无聊，所以才学了点。。。”。听到‘天成’二字，孙明明显的一愣，随即两人再次无语，而孙明好不容易恢复点的气色，立马又变的苍白苍白的。
　　孙明一直盯着晴月，看她目光闪烁着，心里堵得慌，最后还是问道：“你。。。（一咬牙）你和天成的关系是真的吗？”。晴月哪里敢说真话，立刻打起马虎眼，左顾右盼，忙问道：“什么关系？谁呀？我不知道呀，你可不要乱想”。听晴月的语气，孙明知道她想含糊混过去，心里一阵难过。孙明怎么都想不到，两人分开才几个月，晴月对自己已经没有半点情意，更可恨的是，晴月居然还和自己的好朋友好上了。
　　气到头了堵不住，孙明还是爆发了。只见孙明生气的大吼着：“我可以容忍你忘记我，我可以容忍你喜欢上别人，可是。。。可是我不能容忍你欺骗我”，说着激动的抓着晴月的手，不停的颤抖着。看孙明如此的激动，吓得晴月不停的挣扎着，可惜现在的孙明怎么可能放手。。。孙明的怒吼激起门外三人的注意，发觉不对，三人闯进了病房，好不容易帮晴月挣脱，又不断的安慰起孙明，看孙明吓人的样子，晴月赶紧逃离了病房。。。
　　给孙明打了一针镇静剂，才终于让他昏睡了过去，陈娟三人如释重负的走出了病房，看样子孙明会好好的睡上两三个小时了。三人把晴月围成了个圈，全都瞪着她，晴月像做错了事一样，看着三人凌厉的眼神，低着头，眼泪开始泛滥了起来。还好三人还是很讲道理的，问清楚了当时的情况，三人不由都叹了口气。陈娟暗想：“这次可麻烦了，孙明是不会善罢甘休了。。。”；陈敏依心想：“完了，完了，如果被那只母老虎知道孙明被这么折腾，一定会不死不休了。。。”；赵天成估摸着：“唉～～～怎么会发展到这种地步，看来还是。。。唉～那就这么定了”，赵天成打定主义，回到病房里坐下，开始整理起思绪。。。
　　三个小时后，临近下午，孙明再次醒来。赵天成一直看着病床上的孙明，见他醒来，立马拿了杯葡萄糖水，想给孙明喂下。可惜孙明一点都不领情，头一歪，酸酸的说：“少在这里虚情假意，何必还要待在这里，去陪你的王晴月吧，王晴月。。。王晴月。。。还真是一月就忘情”。赵天成听孙明的口气不善，叹了口气，坐在他的身边，沉思了一会儿，开口说道：“阿明，你误会她了”，孙明依然看也不看赵天成，等着他的解释。
　　见孙明还是一副倔脾气，孙明摇了摇头说：“那天晚上发生了很多事，最倒霉最委屈的不是你。。。（顿了顿）。。。是晴月！”。孙明转过头来，讥笑着说：“少来了，你还以为还是小时候的我，又想编个故事来忽悠我是吧？”，见孙明不开窍，赵天成很无奈，“啪”的一声，给孙明来了个大嘴巴，打得孙明愣了半响。赵天成一副见谁都不爽的表情吼道：“和一个失忆的人来说，你这点委屈算什么”，说着转身就欲离开。
　　虽然被赵天成打的有点懵，不过孙明还是听清楚了他说的话，就当赵天成跨出房门时，孙明大吼：“停。。。回来！你。。。你刚说什么？”。赵天成扭头看着病床上一脸不相信的孙明，非常想上去再赏他两个大嘴巴，可是为了晴月，赵天成还是走了回来，坐在一旁说道：“我就再说一次，听好了。。。晴月失忆了！你们俩的一切，她都忘记了”。
　　“轰隆～”一声巨响（这是孙明脑袋里的声音），只见孙明猛的抓住赵天成的领口，瞪大着双眼吼道：“什么？她。。。她失忆了？月儿怎么会失忆的？你是不是又想骗我？”。说出了真相，赵天成心里也松了一口气，一双坚定的眼神看着孙明。从赵天成的眼镜里，孙明看到了答案。得知晴月失忆，孙明一脸的不可置信，忽然像想通了什么一样，自言自语的说：“我就说她怎么会对我这样？原来如此。。。原来如此。。。”。忽然头一抬，用质问的口气问道：“那你和她的报道是怎么回事儿？失忆说的通，可是你们怎么会在一起？而且还闹出绯闻了？”。这话问得赵天成一脸的尴尬，开始故伎重施，狡辩道：“那个。。。那个是照相机角度问题，我。。。我和她是上下级关系，有点熟而已，你想太多了”，还好赵天成演技过关，被孙明一直盯着眼睛都没露出马脚。
　　孙明听了赵天成的解释，虽然还有一些起疑，但总算还是完美，自己也叹了口气，放松的说：“吓死我了～吓死我的小心肝了～”，忽然又贼贼的偷看赵天成，总算发觉没什么异常。只听“哈哈哈哈～”，孙明猛的大笑了起来。赵天成还以为孙明又抓住什么小辫子了，担心的看着他，却听孙明说：“还好，好好，如果真是那样就拨了你的皮”，听的赵天成凉汗直冒，不过总算解释清楚了，赵天成也打算离开。这时，只见孙明沟沟手指头，意思让赵天成过来。
　　赵天成不知所以，情不自禁的走了过去。刚走近，孙明猛的一抓赵天成，把他拉到自己面前，接着“叭～”的一个巴掌打在赵天成的脸上。打完还笑着说：“礼尚往来，礼尚往来～”，气的赵天成真想狠狠揍他一顿，看在病人的份上，赵天成也只好自认倒霉，揉着多了五根猪儿虫的脸走了出去。。。见赵天成走了出去，孙明还在微笑的脸也冷淡了下来。其实孙明从两人的眼里已经知道，天成和晴月在瞒着自己，不用猜，他们其实不只是熟悉的关系。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三音 报复
更新时间2009-1-23 18:22:35  字数：4862

　赵天成走了没多久，晴月端着一碗清粥走了过来。心里虽然不愿意，但陈敏依的一番话，总算把晴月的工作作通。为了避免孙明再作出伤害自己的事情，也只有辛苦晴月多点时间陪伴孙明，或许才能稳定孙明的病情。晴月无奈的叹了口气，挤出一丝微笑，推门走进了病房。
　　小心的把粥放在床头的小桌上，晴月有点不好意思的说道：“孙明～刚才惹你生气。。。真是对不起。我。。。做了清粥给你带来，你也快一天没吃饭了吧？喝点吧？”，看晴月犯错般的眼神，孙明微笑着点了点头。晴月见孙明答应自己吃点自己做的东西，一颗悬着的心总算放了下来。晴月双手合十祈祷着：“天灵灵～地灵灵，孙明病好快显灵～”，忽然发觉孙明一直微笑着盯着自己，并不去端粥。晴月还在纳闷，却见孙明的眼睛不断的在那碗粥和自己身上飘，再看看孙明那恶作剧的表情。。。
　　晴月无奈的摇了摇头，明白了过来，轻轻端起粥来，舀了一勺，在嘴巴吹了吹，感觉温度刚好，这才送到孙明嘴边，一边动作一边还不忘告饶：“我说孙大少爷，奴婢喂的可比自己吃着香吧？”。只见孙明非常享受的一口喝尽，品位般吧嗒了几下嘴巴，饶有兴趣的说道：“恩～恩～味道还算不错，不过嘛。。。就是太清淡了点，要是来点肉末，皮蛋。。。”，看恢复过来的孙明又开始海吹了起来，晴月握着嘴笑了起来。孙明见晴月停了下来，一脸的不满，像个地主般的教训着：“笑什么笑？本少爷我可是美食家，现在有免费提高你的机会，还不好好听着，干嘛呢？”。
　　晴月慢慢镇定下来，面带微笑，又舀了一勺，直接塞孙明嘴里说：“不说话能憋死你不？憋不死先烫死你，瞧你那样，专业点，好歹你现在也是病号呀，装个样子配合一下嘛”。一听这话，孙明立马装出中弹的样子，扑到在床上装死，惹得晴月大笑不止。就听孙明蒙着被子粗粗的声音说着：“怎样？这样子算是病号了吧？护士妹妹，看我身中数弹也不给我揉揉？”，随即抬起头来露出自己的胸肌。看孙明一脸流氓的样子，晴月也不敢再给孙明吹牛皮打飞机的机会，一勺一勺往孙明嘴里猛灌着，忽然发觉孙明整个嘴都吃成一个球形，不停咀嚼着清粥里的蜜枣，样子十分可爱，再次引得晴月又是一阵娇笑。
　　孙明满嘴都包着清粥，怎么吞都没送进来的速度快，见晴月总算不再喂了，这才发现一碗已经见底，嘴巴又开始忙了起来，嘟嘟啷啷的说着什么，好不容易才听了个清楚：“好你个月儿，你这是想噎死我呀你，你是不是想早年丧夫做寡妇呀？”。听孙明油嘴滑舌，晴月也不生气，微笑着从保温盒里又端出一大碗清粥，对孙明眨了眨吧眼睛，看样子还真是被孙明猜中了。看着又一大碗的清粥，孙明眼珠子都瞪了出来，心里叫苦：“不是吧，这是喂猪。。。呸呸呸，有这么做饭的吗？”。
　　见孙明傻眼了，晴月嘿嘿笑着问道：“你刚才说什么来着？HOHO～HOHO～那就这么决定了”。不由分说，只见一双小手再次疯狂的飞舞着，而孙明的嘴里瞬间涨成了球状。现在是一句话都说不出来，满头大汗不断的咀嚼着，吞咽着，可惜这次真是嘴大无用。。。赵天成透过监视器看着两人又说又笑好不热闹，心里也很无奈：“果然还是病人才能享受优待。。。要不我也。。。”，正想着自残计划，忽然发现显示器里情况不对。。。
　　正当晴月和孙明打闹着，忽然房门“砰”的一声打开了。只见一脸怒气的老女人冲了进来，满脸愤怒的红火，象是屁股上挨了一烙铁般。老女人后面跟着陈娟，最后是一群保镖样子的人，来人正是孙明的母亲。陈娟不停在旁劝着孙明妈，而孙明妈刚一进来就看到两人嬉戏打闹的场面，更是怒从心生，走到床边，指着晴月的鼻子骂道：“好你个小妖精，把我家孙明害的这么惨，现在又假惺惺的来讨好，你到底是什么居心？你到底想把我的明儿怎么样？非要把他折磨的不成人形才高兴吗？”。
　　晴月被骂的一愣一愣的，完全没有还嘴的机会，不断小声反抗着：“我。。。我。。。没有。。。不是。。。怎么会呢。。。”。本来还在重温两人的温馨时刻，忽然母老虎闯了进来，孙明忽然觉得一个头两个大，也在旁边拉着母亲劝着，不断帮晴月说着好话，可惜盛怒下的人怎么可能听的进去。见晴月还剩一半清粥的碗，孙明妈一把抢过碗来，用力一甩，只见稀粥倒了晴月一身，淋的晴月从头到脚都是粘乎乎的清粥。
　　这时的晴月，手握住床单，抓的越来越紧。受了如此侮辱，晴月还是努力克制着。但是，只要孙明妈敢跨前一步，晴月一定会不顾一切的冲上去扁这个老女人。。。就在情况发展到不可收拾的时候，陈敏依慌张的冲了进来，看着母老虎的所作所为，也感觉到晴月眼中不可压抑的火焰，立马冲到母老虎面前，把两人隔开。担心的回头看了看一眼怒火的晴月，心里一阵爱怜：“真没想到，这么一个活泼女生的脸也会如此的冷若冰霜。。。真是另一种美。。。”。母老虎见陈敏依夹在两人之间，正想推开陈敏依，却发现周围多了一圈黑眼镜，总算愤愤的收了手。
　　陈敏依藐视着母老虎说：“以前只知道你泼辣无比，也就是一个泼妇，现在一见，你真是比泼妇还泼妇”。听到陈敏依的话，母老虎杏眼圆瞪。可惜一物降一物，母老虎的克星正是陈敏依。母老虎骂也骂够了，又见她的克星来了，终于收口，对孙明比划了一下，几个保镖从身后走了上来，拿出简易担架，不由分说的把孙明绑在担架上抬走了，担架上的孙明不断挣扎着，不断叫着晴月的名字。。。忽然，晴月像想起什么一样，猛的抬起头来，回想着抬走时的孙明，小声的嘀咕着：“阿明，阿明。。。”。。。回忆一幕幕象幻灯片般的打开，音乐会当晚的混乱场面再次浮现。。。
　　当脑中的画面慢慢定格时，晴月已经情不自禁，猛的往门外追去。刚追到门口却只听到几辆车引擎发动的声音。门外，所有的车已绝尘而去。。。晴月不断自言自语着：“阿明！阿明？明。。。”。忽然一阵乏力的感觉袭来，晴月猛的坐在地上，双眼无神。。。见晴月神情不对，陈敏依心里叫遭，跟着陈娟一起追了出去。门口，晴月已经泪流满面，蹲在一旁抽泣着，晴月嘴里不断念叨着：“阿明～阿明。。。”。陈敏依看着晴月，露出一丝惊讶，心想：“难道她。。。”。
　　赵天成扶起无力的晴月，送她回了寝室。本来还想和晴月好好谈谈，可是晴月一直躲避着赵天成的眼神，刚回寝室就喊着好累。赵天成也知道晴月刚才面对着这么个母老虎有多惨，安慰了好一阵，临走前神情拥抱着晴月，黯然离开了。晴月怀着心事，走进了浴室，扭开开关，任水打湿了全身。。。
　　下午，睡梦中的晴月被陌生人的电话吵醒，本来不想搭理，可是这个电话一点都不闲累，不断的打过来，晴月无奈的接通了电话：“喂？”。电话那头一个女声问道：“喂？是王晴月吗？”。晴月很不耐烦的问：“恩，我就是，你是谁呀？有事儿吗？”。女声：“如果你想知道孙明那晚消失以后发生过什么，今晚八点一个人到珊瑚海岸来”，说着挂断了电话。睡的迷迷糊糊的晴月一听是关于孙明的，猛然清醒了过来，刚想多问一点信息，可惜对方已经挂断了电话，心里想着：“我到底去还是不去呢？阿明到底经历了什么？。。。”。。。
　　八点不到，晴月独身来到了珊瑚海岸。珊瑚海岸是海边度假区里的一个广场，广场上雕龙画凤，到处是图腾柱，还有很多动物雕像，非常的宏伟。
　　晴月走进广场，拨通了那个陌生电话。刚一接通，忽然发觉广场上响起了手机铃声，寻声望去，是一个动物雕像发出来的。正想着，只见从雕像后面走出来一个人，晴月一脸的惊讶。。。这个人正是赵灵颖。只见赵灵颖面带讥笑的走了过来，嘴角一翘，不屑的说道：“还真是想不到，天成哥的女朋友会这么在乎以前的男朋友呀？还真的就这么单身来了，你就不怕第二天会消失掉吗？”。晴月一见是赵灵颖，气就不打一处来，一听赵灵颖的口气，心里疑惑：“难道她会为了天成灭了我？”。晴月无奈的摇了摇头，就灵颖的性格最多也就是恶作剧而已，带着不屑问道：“灵颖，你今天叫我来到底想做什么？不会就是为了天成的事报复我吧？”。
　　赵灵颖冷冷的哼了一声说道：“不要和我提天成哥的事，像你这样三心二意的女人，没资格和我说天成哥，（语气一转，带着坏坏的笑）其实今天我也是受人所托叫你过来，不过可能要让你失望了，她好像不打算告诉你孙明哥的事，而且也正打算怎么让你消失掉，哼哼。。。”。晴月刚想问那人到底是谁，忽然发觉背后有人，刚想回头，只感觉后脑叮的一声，被狠狠的敲了个正着，慢慢倒在广场上，迷迷糊糊看见一群人走了出来，带头的正是孙明妈，接着迷迷糊糊晕了过去。。。
　　当晴月醒来时，奇怪的发现，自己居然在陈娟的医院里。。。心里非常疑惑：“以孙明妈的性格，怎么会把自己送到这里来？难道她变性了？”。正疑惑着，陈敏依走了进来，来到床边关心的问道：“月儿，感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”。晴月一见陈敏依，拉着她的手问：“陈阿姨，这到底是怎么回事？我不是被孙明妈给打晕了吗？我怎么会在这里？”。
　　陈敏依见晴月一脸心急的样子，摇了摇头，把晴月重新扶着坐到床上，笑着说：“唉～今天真是吓死我了，还好孙明及时发现，如果不是他以死相逼，你还指不定要受什么罪。。。”，晴月一听是孙明救了自己，忙问：“那阿明在哪里？他现在怎么样了？他没事儿吧？”。见晴月一副担心的样子，陈敏依有点不舍的看着晴月美丽的面容，生怕有天会被谁抢走了一般，缕了缕晴月的头发说：“他在隔壁的房间，应该也睡不着吧？。。。他。。。明天一早就必须要走”。晴月想明白了什么一样问：“他没什么事儿吧？”。
　　陈敏依右手比刀，在左手手腕上划了一下，晴月吓得握住嘴，一颗心冰凉冰凉的。见晴月的担心和害怕，陈敏依笑着说：“已经没事儿了，你随时可以去见他”。原来是吓唬自己，晴月总算松了口气，为难的问道：“陈阿姨，如果说，我是说如果。。。我恢复了记忆。。。我。。。”，像早就知道了一般，陈敏依用手捂住她的嘴，微笑着说：“月儿，虽然阿姨很希望你能和天成好，但小明也是我的儿子，只要是你的选择，阿姨永远都支持你，阿姨只希望你能愉快的过每一天”，忽然拿出一个盒子递给晴月。晴月慢慢的打了开来，只见里面是一个手镯，孙明和晴月的定情手镯。。。
　　悄悄的，晴月推开了孙明的房门。孙明正看着书，忽然发现晴月走了进来，一脸的高兴，上下打量了晴月好一会儿，微笑着说：“月儿，你醒了，真是担心死我了”。看着孙明左手手腕上厚厚的包扎，晴月心如刀绞，猛的扑到孙明的身上痛哭起来。见晴月扑在自己怀里，孙明很是惊讶，忙问：“月儿，你。。。你这是怎么了？”。晴月只想好好的痛苦一场，再次抱紧孙明，让自己的眼泪打湿着温暖的胸膛，阿明的胸膛。
　　感受着好久没有的亲密接触，孙明的心，暖洋洋的。发觉晴月不寻常的举动，爱抚着晴月的后背，好半天，只听孙明别有深意的问道：“月儿～是你吧？你回来了吗？”。发觉孙明已经知道了，晴月慢慢停止了哭泣，带着抽泣说：“什么回来了，我是为你这么伤害自己而伤心的，你千万不要多心”。晴月的不承认也不是没有道理的，如果永远‘失忆’下去，虽然孙明会很伤心，但也会回到孙家做个孝顺的少爷。为了不让孙明难做，晴月选择了‘失忆’。搂着晴月的孙明却没听她的解释，反而搂的更紧了。因为孙明感觉到，现在的晴月就是那个和自己一起，最快乐的快乐鸟，心里越来越肯定晴月已经恢复了记忆。
　　可惜晴月在见孙明之前已经打定了主义，有这么个拦路的母老虎，她这辈子是不可能和孙明在一起了，就算在一起，只会让所有人痛苦，两人一辈子也不得安宁，所以晴月决定把这份爱深埋心底。见孙明一副誓不罢手的样子，一边挣扎着摆脱孙明的拥抱，一边委屈的说：“孙明，你别这样，我们只是好朋友。。。”。话没说完，却发现孙明一眼的惊喜，抓住晴月的手腕，得意的说道：“亲爱的，我就知道你会想起我的，我就知道是你。。。你真的回来了”，说完紧紧的拥抱着晴月不撒手。。。原来，孙明发现了晴月手腕上的手镯。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四音 逃避
更新时间2009-1-23 18:24:23  字数：4223

　第二天一早，孙明就被他妈接走了。临走时，晴月很是不舍，虽然有点讨厌孙明的母亲，但最后还是出门相送。两人一前一后走出了医院，一路无语，直到见到了孙明妈。孙明妈见两人难分难舍，心里又气又急，非常不是滋味，特别是想起昨晚的一幕，狠的牙痒痒的。就在车开动时，晴月不舍的挥着手道别。忽然，孙明妈发现晴月手上的手镯，暗吃一惊，当着孙明的面并没有表露出来，看两人分别时的眼神，孙明妈发觉，他的儿子离自己越来越远了，非常后悔昨晚的选择。。。
　　晴月被打晕后，孙明妈正思索着把晴月送什么地方去。却发现孙明开着跑车飞驰而来。原来，之前就孙明发觉母亲在调动人手，心里奇怪，难道家里又要发生什么大事了吗？孙明害怕晴月出事，所以就多了一个心眼——在自己母亲身上装了窃听跟踪器（孙明妈知道后差点气背过去）。还真被他猜着了，孙明母亲居然用下三烂的手段来对付晴月。
　　见昏迷倒地的晴月，孙明发狂的冲到晴月身边，护着晴月。见所有的保镖在自己母亲的调动下不为所动，继续朝两人围了过来。无奈之下，孙明拿出了匕首，毫不犹豫的在自己手腕上狠狠的来了一下。。。还以为孙明不会当真的母亲，看着孙明手上涌出的鲜血，这才发觉孙明不是在开玩笑，其实她可以命令手下强行抢刀，再去处理掉晴月的，可是怕伤害到自己的儿子，所以只好屈服，按孙明的意思，给陈敏依打了电话，接走了两人。。。
　　现在想来，如果孙明妈当时心狠一点，说不定就可以永决后患了。可惜啊可惜，以后都不会再有这样的机会了（赵天成秘密派遣了一个十人小队，暗中保护晴月）。而她自己也完全失去了自己的儿子，孙明妈心里一阵不甘，几十年前自以为赢了陈敏依一次，可回想起来，这么多年了，自己真的得到了他的心吗？。。。孙明妈一夜无眠，人也仿佛老了许多。。。几天后黯然离开了S市。
　　好想一切都平静了下来，孙明也住进大学城附近的六星级酒店里。
　　这段时间，晴月照常在炎龙地产上班。赵天成一如既往的高效，利用上班时间，一边工作一边穷追猛打；孙明也总是下班的时候准时在公司门口接晴月到处游玩。赵天成和孙明每次见面都互相较劲，直冒火花，看到这种场面，晴月也是满头黑线无可奈何。每当出现这种情况，晴月也只得快速选择一个，拉着离开，而且还要考虑平均分配的问题，生怕偏袒了哪一个惹另一个生气。其实晴月心里很担心，两个儿时的玩伴会不会因为自己的出现而反目，难道，红颜祸水就真的无法避免。。。随着两个情敌的敌对状态无限升级，晴月终于爆发了。。。
　　一次S市的秘密舞会，赵天成也邀请了晴月参加，当然，这种舞会自然也少不了孙明。晴月刚一出现，就引起会场的一片骚动，不断有男士邀请晴月跳第一支舞，后面来晚了的更是排着号的邀请晴月。看着排成长龙的队伍，恐怕再开十次舞会也排不完，正当晴月非常尴尬而又不知道怎么拒绝时，赵天成总算走了过来。只见赵天成非常绅士的问道：“月儿今晚的第一支舞已经被我预订了，各位非常不好意思了。。。”。看着大家散开，晴月暗自松了一口气，正想说两个感谢的话。
　　可惜话还没说完，却又冒出另一个声音：“谁说你预订了的？月儿已经答应第一支舞和我跳了”。只见孙明端着两杯红酒走了过来，给晴月递了过去。晴月刚想接，忽然发觉某人比自己还手快，再一看，酒杯已经端在了赵天成手中。赵天成别有深意的喝了一小口，一脸不悦的说：“你不知道月儿不喜欢红酒吗？”。孙明见酒被抢，非常不爽的看着抢走杯子的赵天成，愤愤的说：“你了解月儿多少？不要在大家面前丢人现眼了”。说完两人眼中爆发出激烈的电火花，完全没有发觉晴月脸色越来越不对劲。
　　就在两人又要唇枪舌战时，晴月无法忍耐的河东狮吼：“好了～你们两个能不能适可而止？你们难道忘记你们曾经是多么要好的朋友了吗？你们几十年的友谊就是现在这样表现的吗？你们。。。你们真是太让我失望了”，说完扭头就离开了会场。。。看着晴月对着两大世家的独子发怒，而两人还一脸服服帖帖的样子，会场上的其他人对晴月也只能竖起大拇指了，心叹呀，什么时候我也能对他们俩大骂一顿，才真是太爽了（旁白：拜托，你做虾米青天白日大花梦呢？知道什么是差距不？差距。。。恩。。。差距，差距就是。。。就是。。。你只能在这里空想，人家晴月小妹妹是实际操作）。。。
　　这一晚，晴月想了很多。她知道，两人都喜欢她，而且她也很喜欢两人，根本就无法选择。忽然，晴月发觉还是男儿身的时候好，可惜不知道要多久才能又恢复回去。。。默默的，晴月作了一个无奈的决定。。。
　　晴月败兴离开舞会后，两人肇事者也没了兴趣，跟着离开了舞会。第二天，晴月没有上班，赵天成以为晴月还在生气，所以也没多想。。。下班时，孙明准时在门口候着，可惜没等到人。一打听（当然是赵大爷咯，晴月在这里上班没多少人知道地！）才知道晴月一天没来上班了，这才急冲冲的赶到两人以前的寝室，可惜怎么叫门都没人答应（陈敏依鉴于晴月现在的身份，已经从内到外，全部更换了门锁）。更郁闷的是打电话也没人接，孙明心里一阵发毛的感觉。万般无奈之下，只好给赵天成打了电话。赵天成一听，立马也发觉不对，急忙到处查找晴月的下落，可惜还是一无所获，就连暗中派来保护晴月的人也无人知道（这些人其实是被陈敏依调走了）。就在两人一筹莫展时，陈敏依打来了电话，叫两人到陈娟医院来一趟。
　　原来，打定主义的晴月，一早就乔装来到了医院，在陈娟处仔细检查了一番。陈娟非常纳闷，不可思议的说：“月儿，你现在身体的荷尔蒙水平非常稳定，最近不可能有恢复男身的时机，怎么忽然想变回去？”。月儿一脸苦相，叹了口气说：“陈医生，如果真是这样，那就麻烦您帮我带封信给陈阿姨”，说完，头也不回的走了。。。
　　当时陈娟也没当回事儿，当陈敏依拿到信时才知道晴月有了离开的打算。看着另一封给天成和孙明的信，陈敏依觉得也是应该让晴月好好休息一下了，所以，才在晚上叫来了两人。
　　两人从陈敏依的手中抢过信，一阵肉搏，信最后还是被孙明抢了去。孙明急切的拆开信封，展开信，赵天成见硬拼不过，也只好挨着孙明，一起看了起来。
　　×××××给两人的信中：
　　阿明，天成：
　　见信好！不好也要好哟^O^!!!
　　谢谢能在我的第二个人生中遇到你们。阿明，是你让我第一次有了永往直前的勇气，让我实现了儿时的梦想，我会一辈子记得你的好。。。。。。天成，在我孤独的时候遇到了你，你全心全意的照顾我，呵护我，我这辈子都无以为报。。。虽然和你们相处的日子不长，但那些日子是我这辈子的瑰宝，我永远都不会忘记。可惜事事无常，如果不是那场变故，阿明，我们或许还会有美丽的故事；如果不是还有那段记忆，天成，我们或许还会一起意气风发指点江山。
　　看到这封信的时候我早已离开，不要来找我。。。让我一个人好好的想一想，我真的好累。。。放心吧！我会回来的～说不定明天你们醒来时，我就会站在你们的面前。呵呵，不要为我担心，我会好好照顾自己的，你们也要好好照顾自己，也帮我照顾好两位陈姨，两位阿姨为我付出了太多，这次悄悄离开，我真的很过意不去，拜托你们了！希望下次回来的时候希望能见到两位大哥事业更上一层楼，夫唱妻合子欢，拜拜。。。
　　（其实写信时，晴月心里也很无奈：“两位大哥，你们就行行好吧，你们轮换着上都还有时间休息，可总不能让我全天满负荷的转吧，你们俩都不能让让对方吗？完全是一个不尊老，一个不爱幼，总不能把我掰成两瓣吧，迟早累死我，我还是先回家修养修养，唉～谁叫你们是两兄弟，我谁也不选了，还是一个人过的清闲轻松，拜拜，我的爱人们。。。）
　　看完信，两人脸色变了又变，只见孙明忽然用力把信一抓，握在手中，愤愤的说：“月儿，你这辈子都别想逃过我。。。爱的五指山，你就如同这封信般，永远都会被我抓在手里，你等着，我一定会把你找到（看着天空，狠狠的点了点头）”。赵天成见孙明毁了信，怒从心生，掐住孙明的脖子吼道：“你个小赖皮，小时候什么都让你，这次说什么都不让给你了”。挣扎着的孙明反驳道：“胡说，明明从小都是我让着你的，小时候我总是把雪糕让给你吃”。赵天成一听，不但没有松手，反而更加生气的叫道：“你还好意思说，你抢了颖妹妹的雪糕给我吃，害的我被我爸狠狠的揍了一顿”。孙明抓住赵天成的手，再次反驳道：“还不是你自己说的，雪糕给你就告诉我怎么变隐身侠，你～你自己活该”。
　　陈敏依看着两个孩子互相揭着对方的老底，忽然笑了起来，心里想着：“唉～真是成也晴月，败也晴月，很久没见两人这么亲密的。。。火拼了，还以为两人都忘记了小时候的点点滴滴。现在看来，这对活宝还是没有长大，真不知道会不会像他们父亲一样，想当年我们三人。。。（老脸一红，陷入沉思）”。
　　听孙明当着母亲揭自己老底，赵天成俊脸一红，不爽的摇着孙明的脖子叫着：“你个小坏蛋，你怎么不被你妈关一辈子呀？你回来做什么？看你做的好事，月儿都被你吓跑了”。孙明用力搬开掐住脖子的手，转身和赵天成扭打在一起，嘴巴也不闲着：“你个小骗子，我回来就是怕月儿上当受骗，还好我回来的早”，就这样两人你一句我一拳，你一嘴我一脚，直到两人都累的趴在地上喘着粗气。。。好一会儿，两人同时望向对方，就听赵天成说：“我们谁能把月儿找回来，谁就算赢！”，孙明轻轻点了点头，两人一起会心的笑了起来，谁也不知道他们在想什么。
　　孙明首先爬了起来，伸出一只手把赵天成也拉了起来，接着说：“这次回来，还是因为另一个消息，听说暗黑五大家中的白家最近有点小动作，我想我们应该多注意一下”。赵天成点了点头说：“我也听说了，只可惜一直找不到你，所以我虽然有准备但也在等你回来商量怎么处理。走，我们出去喝一杯，今天晚上不醉不归”，说着，两个好兄弟勾肩搭背出了门。
　　这个现象让整个医院的护士妹妹无语，刚进来时两人还水火不容，现在一出来，两人居然又情同手足，莫非医院在做什么人体实验？可惜谁也没办法知道。陈敏依摇着头看着两个衣衫不整的小子离开，左看看右看看，发觉只剩自己一个人了，忽然破口大叫：“你们两个臭小子，离开也不叫上我，枉费我白疼你们二十多年，臭小子，等等我”，说着陈敏依也跟着冲出了门。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 回家
更新时间2009-1-23 18:28:19  字数：3780

　一大早天还没亮，晴月就起床乔装易容，很早的就去了陈娟的医院，在得知最近不会恢复男儿身后，晴月只有选择回家避难，临行前还剪短了长发。其实晴月心里也吃不准回家是不是最好的选择，毕竟以现在的身体，现在的身份回去，还不知道老妈会不会吓得晕过去。但是一想到两人的对峙，还有家的温馨，晴月最后也顾不得父母是否能承受这个结果，义无反顾的上了回C市的高速列车。六个小时轻松一晃，晴月已经回到了C市，看着眼前熟悉的一切，晴月马不停蹄的回到了B地，一个生她养她的好地方。
　　只见B地某花园小区，一个女生带着一副大大的墨镜，在一栋楼前不断徘徊着，这位女生不是别人，正是晴月。晴月已经在楼下转了两个小时了，心里一直挣扎着：“回家？不回家？回家？不回家。。。”。因为形迹有点可疑，居然惹来保安的巡查。不过还好，两名保安只是从旁经过时多注意了两眼，如果不是晴月穿着讲究，指不定两名保安已经上去盘查了。
　　正在左右为难时，晴月做出了一个痛苦的决定。看着左手说道：“你就代表回家”，转眼看着右手又说：“你就代表不回家”。。。接着开始了“剪刀、石头、布”。。。看来双手非常合作，总是言和，晴月一阵无语。就在晴月不知怎办的时候，一个留着长长的鼻涕，穿的像个圆球的小男生走了过来。天真的问道：“大姐姐，没人陪你玩吗？你还真可怜，要不我陪你吧！”。看着胖嘟嘟的小男孩，晴月眼睛猛的一亮，高兴的叫道：“好呀，好呀，你赢了我就不回家，我赢了就回家，这个主义太好了。。。”。
　　接下来出现一幕怪异的场景。。。只听晴月和一个小男生不断的“剪刀、石头、布”着。第一回合，小男生一剪刀就剪了晴月的布，输的晴月心里哇凉哇凉的，心想：“不是吧，我花了半天时间才回来。。。就这么又回去？还真是等那两头猪一醒就出现在他们面前？？？”。想到这，晴月猛的摇晃着脑袋，嘴里叫着“坚决不要～坚决不要。。。”。于是，晴月理所当然的耍赖，要求三盘两胜制。就在晴月欺负小男生不懂事儿时，结果却更加残酷。。。。。。直到十一盘六胜制。。。到头来还是晴月输了。正准备赖到十三盘七胜制时，小男孩不乐意了，嘴里不咕噜着说：“大姐姐怎么这么赖皮，都这么大人了还欺负小孩子。。。哼～不和你玩了”，说完潇洒的一甩鼻涕，撒腿就跑。留下晴月红着脸呆立在冷风中一动不动，活像个冰雕。
　　想着连输几十把，还被小孩子鄙视，晴月感觉这是自己人生当中最失败的一次。看着小男孩离开的方向，呆了老半天，总算有了点反应，自言自语的说：“贼老天，你还真想让我回S市吗？（顿了顿，鼓起腮帮）哼，我偏不如你愿，我现在就回家，我就是要气死你！”，说完潇洒的一甩。。。不是鼻涕，是头发。。。上了楼。
　　在门外犹豫了很久，晴月最终还是按动了门铃，只见一中年美妇打开了门。尹秀丽站在门口，看门外一位带着大墨镜的女生，微笑着，礼貌的问：“请问你找哪位？”。听到母亲的问话，晴月木在原地老半天。好不容易反应过来，立刻把墨镜拿了下来，激动的看着几个月不见的母亲，一时竟然忘了说话。
　　尹妈看着这位美丽的女生，非常的惊讶，同时也感觉象在哪里见过一样，非常的眼熟。忽然像发现了什么一样，对着屋里大叫：“王老头，快来看，你看谁来了？”，王老头正在打着游戏，听尹妈叫自己，想着刚输了两千分，心里颇为不爽，头也不回的问道：“谁呀？需要这么激动吗？没看我正忙着吗？”。尹妈没等他说完，再次叫道：“王老头，你真的不来？你可别后悔。。。”。没等尹妈说完，晴月已经走到母亲的面前，拥抱着母亲，轻轻的叫了声：“妈～”，接着哭了起来。。。
　　晴月的一声“妈”，一下把尹秀丽给吓懵了。看着哭成泪人的晴月，尹秀丽有点不知所措，心里嘀咕着：“这晴月小姐，干嘛叫我‘妈’呢？看她哭的这么伤心，该不会出什么事儿了？难道是我家那小子做了什么坏事儿了？可是那些花边消息不是说只是哥哥妹妹的关系吗？难道明星还真的。。。呸呸呸～我的明星我怎么会不知道，肯定有什么隐情。。。不过还别说，两人真有点兄妹相。。。难道那臭小子骗我？”。
　　就在尹妈想着，王老太爷也走了出来。见到一个泪人抱着自己老婆痛哭，半天摸不着头脑。走到尹妈背后，轻声问着：“这倒是哭的哪门子劲呀？这小妹妹是哪来的？难道我那小子这么快就带媳妇。。。（尹妈狠狠的给了他一个白眼）。。。嘿嘿～”。听到父亲的声音，晴月才稍微缓了缓劲，抽泣着说：“爸，孩儿不孝，现在回来了”。听这个漂亮的小女生叫自己‘爸’，王家大爷明显有点找不到北，拉着尹妈问：“我说老太婆，我们家还有个女儿？你什么时候生的？我怎么不知道？”，王老太爷的话再次引来尹妈的白眼。听到父母这么说自己，晴月忽然破涕为笑。看晴月笑了，尹妈一脸疑惑的拉着晴月在客厅坐下。边走边打量着晴月，心里总感觉有那么点不对劲。
　　三人坐在沙发上，晴月也擦干了眼泪，看着二老，二老也这么看着她。忽然，王老太爷惊讶的指着晴月，激动的手不住的颤抖着，半天终于叫了出来：“你是晴月！你是晴月？晴月怎么可能到我家里来，我的天，我的天～”。激动的王老太爷忽感呼吸困难。见父亲呼吸不畅，晴月和尹妈赶紧一左一右一前一后，又是抚胸又是抹背。。。好半天，王父才算喘上了。见自己老公没事儿了，尹妈白了他一眼说道：“都这么老的人了，需要这么激动吗？这才多大点事儿，一会儿把事情搞清楚了再激动也不迟”，说着转头看向晴月，边扭头边悄悄说着：“指不定一会儿更有叫你激动的”。
　　再次打量着晴月，尹妈试探的问道：“明星？是你吗？”。一听尹妈叫晴月‘明星’，王父猛的笑了起来，那是一种狂笑，舌头都飞出来了，边笑边说道：“你是吃多了不消化？还是想儿子想疯了。。。”。可是王父没有继续说下去，而是直接晕了过去。。。因为他看到晴月对着自己老婆点了点头。。。
　　两人早有准备，一个掐仁中，一个掐虎口。。。一会儿就把王父给疼醒了。王父看着身边的晴月，也学着尹妈的样子再次问道：“王明星？我的儿？”。怕父亲再次晕过去，晴月抓住父亲的虎口，再次点了点头，接着狠狠的按了下去。。。这次王父没有晕过去，却被晴月掐的疼的飞起三丈高，正欲在晴月的头上来个暴梨（小时候经常暴梨明星的头），而晴月也正准备感受好久没有尝到的暴梨，乖乖的闭上了眼。。。可惜王父忽然下不了手了，看着一副女儿身的王明星说：“孩子，不要来忽悠我老人家，我家孩子在S市过的好好的，前段时间还出国考察呢，不可能现在回来，你还是回去吧”。
　　见父亲不相信自己，晴月也不担心，因为她知道母亲已经认出了自己，所以俗话说的好：“知子莫若母”。晴月看向母亲，发觉母亲也一脸心疼的看着自己。晴月赶紧坐到母亲身边，微笑着说：“老妈，我不是好好的回来了吗？”。尹妈一把把晴月搂到怀里，带着抽泣说：“孩子，这辈子苦了你了，为什么上天这么不公平，怎么不把这一切都降到我的身上。。。”。听着母亲关爱的话，晴月的眼睛也湿润了。一旁看着抱在一起的两人，王父轻叹一声，说了句：“我去找胡医生来”，说完给胡医生打起了电话。。。
　　二十分钟后，胡医生心急火燎的来到家里。不可思议的看着眼前的晴月。胡医生已经不止一次擦拭着眼镜，不可置信的自言自语着：“我的天，奇迹，真的是奇迹～”。围着晴月看了半天，总算在王父的再三提醒下转醒。打开仪器给晴月做起了全身检查。。。
　　检查很快出来了，胡医生对于晴月的健康状况感到非常惊讶，忙问道：“你现在有没有什么不舒服的感觉？你真的变身成功了？”。晴月轻轻的点了点头，并给胡医生详细了解了上学这段时间发生的一切。见父母这么相信他的份上，晴月也没有半点隐瞒，只是把赵天成和孙明的事掩盖了过去，花了一个多小时的时间才讲完。
　　听完晴月的描述，胡医生开心的笑了，摸着胡子说：“还是小陈那里的设备精良呀，想不到你果然是女性身体，男性的外表。可能也就是这个原因你才活了下来。唉～还算她有点良心，没有把你的事告诉上面的人”。晴月一听这话，有点不解的问：“胡医生，我为什么会这样，还有您怎么认识陈阿姨的？”。胡医生的老脸有点沧桑，叹了口气说：“这关系到国家的机密计划，你知道的越少越好，以后见到陈敏依也不要问，对于我们这种级别的人，是没办法和国家机器相抗衡的，你能保住性命是上天的恩赐。我想说能说的也就到这里吧，往后我什么都不知道了。孩子，以后就只能靠你自己了，实在出了什么问题就去找小陈吧，祝你好运～”，说着头也不回的走了。。。
　　胡医生的检查结果显示晴月身体很好，总算是有惊无险，一家三口也轻松了下来。尹妈和王父看着晴月也不觉得别扭，反而有点高兴，至少孩子还算没大事儿，而且还这么有名气，心里都喜滋滋的。晚上吃完饭，尹妈和晴月在阳台上坐着，看着窗外，尹妈问道：“明。。。月儿，有点事情想问你”。晴月转过头，微笑着说：“老妈，什么事儿？问呀！”。一边接过父亲熬制的包汤，大口大口喝了起来，就听一旁的尹妈问道：“你到底喜欢赵天成还是孙明？”。。。只听“噗～”的一声，晴月把满嘴的汤汁毫无保留的喷在一旁没来得及走开的父亲身上。。。。。。真是哪壶不开提哪壶
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2009年假期趣记
更新时间2009-2-2 19:00:07  字数：1100

　1月30日，中午。寒冬的太阳晒的人懒洋洋，独自漫步在沙坪坝的步行街上百无聊赖，于是在王府井旁边坐下，打开笔记本，找了个信号最好又没密码的网络。。。盗网冲浪。
　　小生于昨天再次离家出走，心情极度舒畅。昨晚又联系上了一开，他从海南回来打算到北碚聚一聚。看时间还早，小生也只好上汽车网转转。。。只是YY而已。
　　就在小生和妹妹聊的不亦乐乎时。。。一颗脑袋伸了过来。。。老年人，一套运动装，提着袋子，里面装着衣服和水。我善意的笑了笑，看样子是出来运动的，累了在一旁歇歇脚。见小生鹤立鸡群摆阔耍酷的拿笔记本上网，好奇看看。
　　见我没什么反应，老爷子坐到了我身边。当时心里还是挺发毛的。。。不会是遇到骗子了吧？还好还好，老人家只是不时的看看我的屏幕，其他什么也没做。。。
　　接下来的事情就非常蹊跷了。。。老爷子居然对着我的背就是一阵乱掐。。。感觉嘛。。。有点疼～疼～好疼。。。一个陌生人对自己下次‘毒手’，不知道各位看官会有什么反应？
　　我几乎是条件反射的直起了‘驼背’。。。老爷子的手也松开了。这时我才知道，老爷子原来是在纠正我的驼背。。。一个陌生人对自己这么好，不知道各位看官会不会吓的跑掉？
　　细想想，老爷子也不是乱掐，顺着我的脊椎从上到下，又从下到上的掐。。。我的背也从上到下，又从下到上的直了。。。感觉嘛。。。舒坦。。。
　　不知道大家会有什么反应啦，我可是还算享受哈～就是掐的时候力道大了点，让我有点龇牙咧嘴的。之后嘛。。。我一边聊QQ，一边看网页。。。一边让老爷子给我做按摩。。。
　　怎么变按摩了？呵呵～老爷子见我反应不大，又是按背，又是揉手的。。。当时我确实很汗，但见老爷子对小生这么好，也不忍心跑掉。。。
　　老爷子说话很少，回想起来除了我问他。。。老爷子，想喝点什么？。。。啊～（摇了摇头）。。。老爷子，喜欢车吗？。。。不～（摇了摇头）。。。老爷子，喜欢小说吗？。。。不～（摇了摇头）。。。问完就给我按摩左手。。。
　　我和老爷子的交谈很少，说实话我本来就是个不善言谈的人。。。看时间也快到点了，问了问北碚到沙坪坝最晚的车是什么时候就准备离开。临走时和老爷子说：“老爷子，我准备走了”。。。老爷子点了点头，站起身先慢跑着离开。。。
　　和老爷子的这次偶遇。。。心情很奇特，所以我想加快小说的更新，让大家早点看完我的作品。。。就算是对老爷子的感谢吧～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 蜜谈
更新时间2009-2-2 19:02:21  字数：2743

　一听是讨论女儿选老公的事情，再加上被喷洒了一身，王父表现出些许不爽（可能是王夫太过股东，本来想的是娶媳妇回家，现在却变成嫁女儿。虽然看样子那两小子很有背景，嫁出去没多大损失，但一想到孙女孙子称呼都变了，从内公变成外公了，王父心里还是隐隐的不爽着），不过还是很八卦的凑在旁边，看着母女俩，就等两人开始。晴月见父亲在旁边看着自己，好像没打算离开的样子，心里感觉害羞，不停给母亲打着眼色。结果，王父被母女俩无情的赶出了阳台。王父一阵郁闷，边走边叫着：“反了反了，我可是家长也，这么大事儿怎么能不跟我商量？还赶出我出来，你个混小子，小心我把你嫁到娃娃亲家那边去”。晴月朝父亲拌了个鬼脸，关上阳台门，现在就只剩下母女两人。
　　晴月坐在母亲身边，靠在沙发上很不情愿的说道：“老妈，您就别管这事儿了吧。还有，他们如果打电话或者来人找我，就说我不在，最近我就为这事儿烦着呢，您就别问了吧”。尹妈可是那种不达目的誓不罢休的人，当然作为女人，她也非常的八卦，一想到晴月能让两个大帅哥倾心，哪里可能放过。见晴月不愿意提起，尹妈也不愿意了，学着晴月的样，靠在沙发上，叹息着说：“那行呀，等他们来了，我就跟他们讲，‘晴月说她不在’，这总行了吧？”。见母亲故意刁难自己，晴月正准备哈老妈痒痒，逼她不再问这档子事儿。。。就在这时，家里的电话响了。
　　尹妈爱理不理的抓起电话，正烦着谁这么没时间观念，总是有事儿的时候就打电话进来，语带不爽的问：“喂，你好”。那头：“您好，阿姨，请问您是尹阿姨吗？”。尹妈一听对方这么有礼貌，换了个心情问道：“啊，我就是呀，请问你是？”。那头赶忙接话：“尹阿姨您好！我是晴月的。。。哦不，我是您儿子的好朋友，我叫赵天成，我想请问明星和他妹妹，也就是晴月有没有回家呀？”。
　　尹妈一听是赵天成的电话，拿着电话阴笑着对晴月示威，一边大声说着：“啊，是天成呀，你问明星和晴月回来没有吗？”。晴月见母亲这个架式，明显是在要挟自己，赶忙在母亲面前求饶，不停的做着手势，一会儿双手合十求饶，一会打着哑语表示什么都跟母亲汇报，看晴月眼泪汪汪的看着自己，尹妈灿烂的笑了。当然跟赵天成也是打着马哈哈，一副什么都不知道的样子，从赵天成听尹妈时的语气，尹妈知道赵天成现在肯定是非常的失落，而跟着失落的还有孙明，两人一前一后给晴月家打了电话。两个大男人发现什么地方都找遍了，连家里都打过电话，还是没有任何收获，心情低落到了底。两人心里都思索着：“晴月没有回家，那去了哪里？说不定散散心才会回去？那就过两天再去C市找她吧。。。”
　　晴月见母亲终于接完了两人的电话，而且非常合作的没有暴露自己，总算松了一口气。放下心的晴月耍赖的往沙发上一趟，打起呼噜来。。。见晴月耍诈，尹妈一点也不担心，又拿起电话，叹息着说：“唉～骗人真是累人，还是打回去告诉他们实情吧”，边说边假装拨起电话来。一听这话，晴月立马翻身起来，把母亲拉到沙发上坐好，积极在旁边又揉腿又捶背，一脸堆笑的问：“老妈老妈，您想知道哪段呀？是和阿明那段还是天成那段？对您我一定毫无保留”，接着露出天真无邪的微笑（心里一阵哭泣，暗叹果然姜还是老的辣）。
　　见晴月服服帖帖的，尹妈暗想：“和我斗，你还嫩了点”，露出一副勉为其难的样子说：“唉～怎么能累着你呢？不是很想睡觉吗？（晴月一阵快速的摇头，让尹妈非常的满意）那就。。。从上到下，从头到脚，简单的。。。从你上飞机一直到你下午敲门这段时间吧”。晴月一听，脑袋‘嘣’的一声，整个崩溃，按着肩膀的手也僵住了。只听尹妈叹息着说：“既然不愿意就算了，电话在哪？”。听到这话，晴月一阵苦笑，连忙说：“好了老妈，我说还不成吗？”。
　　就这样，母女俩一直聊到了深夜，尹妈也不时被晴月的奇遇而惊讶，当尹妈得知晴月居然失忆了几个月的时间，吓得差点拉着晴月去医院做检查，最后听到晴月被两个帅哥追的如此辛苦，不但不心疼，反而高兴的微笑，不时跟晴月打趣着说：“你虽然还小，不过也可以考虑考虑，选一个？月儿，乖，跟妈说，到底喜欢哪个？”，晴月见老妈纯心拿自己开涮，小嘴一嘟，不满的说：“什么嘛，你一点都不心疼我，还说是我妈呢？我看肯定是在哪里把我捡到抱回家的”。尹妈看晴月可爱的样子，心里高兴的都开了花。
　　其实尹妈一直很疼明星，可能因为明星从小身体就不好，而且8岁那年还差点没救活，心里一直担心明星长大后生活的问题，交际的问题，特别是看明星对什么事都一副漠不关心的样子，心里更是放心不下。现在明星变成了晴月，反正又不是变不回来，就算不变回来也有了两个红颜知己，而且出去半年多，性格也开朗了，总算有点小孩子的样子了，尹妈也是一阵欣慰。。。
　　听明星佯装赌气，尹妈也开起晴月的玩笑说：“那两个都不喜欢，还被追的这么辛苦，就顺着你老爸的意思吧？二十多年前的那份娃娃亲，两边都是男生所以吹了。要不我现在去说说？就说后来有了个漂亮女儿，你说怎样？”。晴月红着脸揉着老妈的肩膀求饶的说：“老妈，您就这么心疼我的呀？怎么总是想早点把我处理出去呀？”，尹妈拍着晴月的小手说：“那就告诉妈？到底喜欢谁？”。
　　晴月叹了口气说道：“其实，还是喜欢阿明多一点，毕竟和他一起的时间长的多，而且总是无法忘记大赛时的那一段。那段时间是我有史以来感觉最幸福最甜蜜的时间，唉～可惜。。。”，尹妈看晴月一脸的苦涩，拉着月儿的手，把晴月拉到自己怀里，像小时候一样。尹妈知道，因为孙明妈的缘故，两个有情人被迫分开了，要不也不会有赵天成的份了。但是孙明妈这么反对，以后婆媳关系肯定是不可能有好转了，尹妈都觉得，晴月和孙明两人是不可能在一起的，现在唯一能做的就是让月儿在家里好好休息，不再去想其他的事情。
　　晴月扑在母亲胸口，幽幽的说：“其实天成也不错，关键是陈阿姨也非常喜欢我，而且没有孙明的那段日子，我还是喜欢上了天成，可是。。。可是当我恢复记忆之后，对天成的感觉，已经不再那么的强烈了，况且他们毕竟是从小一起长大的好朋友，我不想让任何一个难过，所以。。。所以我想两边都退一步，就让我们做好朋友吧，希望这次回家能忘记他们，也能让他们忘记我。。。”，尹妈没有再说什么，有节奏的拍着晴月的后背，慢慢的，晴月就这么扑在母亲身上睡着了。
　　尹妈轻轻的把晴月平放在沙发上，看着小女生跳动的眼眸，微笑着看着熟睡的晴月，忽然发觉现在的一幕不正式当年梦中看到的一样吗？可惜忘记梦的后段是什么样了。。。抱来被子给晴月盖上，悄悄的关上了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 迟到
更新时间2009-2-3 9:23:04  字数：3101

　在家修养了两三天，晴月就有点坐不住了。以前晴月在公司每天要处理大量的事务，现在却是一天到晚在网上打发着时间，而晴月对于上网也沒多大的瘾，一两天就腻味了。现在的晴月心里非常矛盾，以前在公司里总有人围着她转，可是现在却是独自一人，巨大的反差让晴月感到阵阵枯燥和乏味。
　　这次回加本来是想忘记两个让她又爱又狠的男人，可惜每当空闲下来时，晴月总是情不自禁的想起两人的好、两人的趣。。。几天下来，晴月发现，这两个让自己难分难舍的人，越想忘记却越不断的记起，搞的晴月心情越来越不好，做什么事儿都提不起精神。。。一个星期后，憋不住的晴月开始在网上漫无目的的找起了工作——打算忙死自己。
　　其实工作对于晴月来说已经没有任何必要了，就算比赛的奖金就够她花一辈子的。这次回来拿出了一小部分支持父母的工厂，自己也算是个大股东了。不要小看这小小的一点钱，当晴月拿出来的时候，差点把父母吓晕过去，所以现在的晴月，就算不再去上课，不去工作，都可以过的非常的轻松暇逸（作者：废话，就这么让她轻松下去，我的故事还怎么写，她可是我的摇钱树，看我不累死她），但为了尽快忘记两人，晴月需要一份非常忙碌的工作，心里想着：“一旦忙碌了起来，或许就不会想他们了吧？”，就这样晴月找到了电视台网络主管的工作。
　　对于网络主管的任职要求，晴月倒是觉得很简单，而她看中的正是这个工作的辛苦。。。汗～。。。因为要管理整个C市所有的电视台网台站和通讯网络，对于晴月来说，一天7小时，肯定会非常忙碌的。怕自己忙完了以后又要胡思乱想，也为了消磨晚上的时间，晴月还找了一款虚拟网络游戏，准备在里面闯荡一番。就这样，一个充实的不能再充实的计划出炉，而现在晴月最担心的却是，怎样才能不被电视台的人认出来。。。
　　经过深思熟虑，经过内心无数次激烈的抗争，晴月最后还是决定——剪掉自己飘逸的长发，现在一头披肩发不但显得非常的精神，时不时的还可以扎成马尾巴（马尾辫），看上去真是俏皮无比；配上一副白色眼镜，掩盖了一双媚眼，不再那么妖媚无比，而更多的显出一份智慧的气质。就连穿着也大变样，不再穿成熟漂亮的衣服，买了很多运动女生的衣服，穿上一看～恩，卡哇依～非常的活泼可爱。被迫无奈连名字也换了——王欣晴，本来想叫幽雨的，可是感觉欣晴更符合活泼的打扮。就这样，一个全新的活泼好动小美女诞生。欣晴不断在镜子前看着自己的打扮（臭屁的要命），有点可惜的看着眼镜，如果没有眼镜那就真的是一个完美的运动女生样，可惜脱掉眼镜就盖不住自己那双妖媚的眼睛了，不过现在的装束也算完美90分吧。
　　第二天一早，晴月就照着地址，朝电视台出发了。通过昨晚的准备，晴月相信至少能通过两道面试。提前一个小时，晴月来到了C市北部新区。。。看着宽广的新区，晴月傻眼了，第一次感觉自己没考虑周到，出发之前居然没有把地址问清楚，看着所有都满载的出租车，晴月再次无语：“怎么回事儿呀？出租车大甩卖？今天生意怎么都这么好？”。没办法，晴月只好四处问人了。。。可怜的欣晴很快发现所有人基本都和自己一样——路盲。已经连续问了三个人了，虽然三人看到如此漂亮的美女都非常热心的解答问题，可惜，新区太大，三人中也只有一人知道大概的位置，看着地址，想着还有半个小时就要开始笔试，晴月有点急了。
　　忽然晴月想到了李杰，虽然他人在D市，但也听天成说过，李杰的生意不止西南三地，所有西部地区都有业务，而且业务还非常的广，除了上次看到的李杰亲自主持的通信实业，家里还有油，气，粮，电等生意。听李杰自己说过，在C市的北部新区还有一个非常大的轿车销售旗舰店。晴月像抓到根救命稻草一样，立马给李杰打了个电话。本来还怕周末一早打电话会打搅到李杰休息，接通电话却发现李杰的声音没有一点睡觉的感觉，心里非常佩服，不过转念一想，这么一个大家的事情要处理，就像赵天成一样，周末从来没有睡过8点半起床的。
　　接通了电话，晴月有点不知道怎么开口，毕竟现在变成晴月的事情也只有家人和S市的那四个人知道，犹犹豫豫不知道怎么开口。一看是王明星的电话，李杰很是高兴，开口就问：“明星呀，怎么今天想起给哥哥打电话了？有事儿吗？”。晴月不知如何开口，结结巴巴的说：“那个。。。我。。。”，一听是女生的声音，李杰有点诧异的再次看了看电话，确实是王明星的电话，有点不解的问：“小姐，请问你怎么有明星的电话。。。还有为什么给我打电话？明星是不是出事儿了？”。听着李杰真挚的关心，晴月心里一阵暖暖的，开心的说：“杰哥哥，一早打搅您真是不好意思。我哥哥他很好，最近有点事儿要办，也不知道跑哪里去了。他把电话给了我，说有事儿就可以找您”。李杰一听，脑袋轰的一声，心想着：“叫明星哥哥。。。那这人不就是晴月了？”。
　　一想到现在风靡全国的天才美少女晴月给自己打电话，赶忙问道：“是晴月吗？真的是你吗？还真想不到，第一次接他的电话，居然是你打过来的，现在在哪里？生活怎么样？（噼里啪啦说了一大段，晴月一阵无语，可惜自己又插不上话，李杰忽然觉得好象偏离正题，咳嗽了一下，再次问道）。。。啊，不好意思，妹子，有什么事需要我效劳的？”。晴月一阵担心的语气说：“杰哥哥，还有二十多分钟要开始电视台的面试了，我现在在北部新区，可是不知道怎么去，出租车现在也是全满，迫不得已，只有求助于您了”，刚听完这话，李杰立马说道：“妹子不要急，我马上打个电话，等我一分钟”，说完李杰提起了旁边另一部电话。
　　就听李杰对另一个电话理的人吩咐着：“我给你十分钟时间，用最好的车，最快的车，而且最好是明星喜欢的车去接一个女生。今天你就不上班了，都听她调遣吧，她现在在。。。你等等”，说着拿着手机问着晴月：“那个。。。你现在在哪里？”。晴月就怕李杰把自己名字叫出来，还好李杰非常机警，并没有说出晴月的名字，晴月的心也放了下来。晴月看了看四周，有点不确定的说：“我。。。我在晴空大厦对面的车站。还有杰哥哥，我现在的名字叫王欣晴。对了，如果天成和孙明来找你，千万别说我或者我哥哥回来了，更别说我找过您，拜托了！麻烦您记一下我的新手机号码，这个号码是我哥哥的，我不想经常用”，于是欣晴给了李杰新的号码。听晴月这么嘱咐自己，虽然李杰有点诧异，但是知道时间紧迫，并没有继续追问，对着另一个电话又吩咐说：“最快速度到晴空大厦对面的车站接王欣晴，这是她的电话。。。”。
　　挂断电话，欣晴焦急的等待着，不注的看着时间。。。看着小车不断从车站旁飞逝而过，欣晴的心都凉了，心里想着这次的面试要泡汤了。。。十分钟不到，就在欣晴郁闷时，一辆豪华版凯雷德停到了欣晴的身旁。正在感叹是谁买了这么漂亮的凯雷德时，电话响了起来。欣晴接通了电话，刚喂了一声，却发现凯雷德的自动车门打开了，走下来一个中年人。
　　只见中年人拿着电话走到欣晴面前，刚看到欣晴时有点惊异，但是来人非常老练的冷静了下来，恭敬的问道：“请问是欣晴小姐吧？我是负责来接您的人，我姓吴，您可以叫我老吴，请上车吧！”，说着另一边的车门自动也打开了。欣晴看这位大叔肯定和自己父亲一般大，不好意思的说道：“我还是叫您吴叔吧，那就麻烦吴叔尽快带我去电视台，谢谢！”。老吴心里很诧异，想不到这位美女会如此的和蔼谦虚，本来紧绷的老脸也松缓了下来，面带微笑的迎着欣晴上了车。随着一阵疯狂的发动机轰鸣声，一辆豪华凯雷德飞驰着，朝电视台奔驰而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 如此阵势
更新时间2009-2-4 10:41:41  字数：4957

　很快的，吴叔把欣晴带到了电视台。快到电视台的一路上，欣晴看着人流涌动，总算有点明白为什么打不到车了。刚到电视台，就发现电视台大厦下的广场上密密麻麻的人～头。看着这么多的人，晴月一阵无力，心里暗想：“我就说今天怎么出租车爆满，原来都是接送应聘的？这。。。这阵势也太离谱了吧，不就是招两百个职位嘛，怎么我看这里少说也有上万人，都不知道要猴年马月才能轮到我呀”。
　　吴叔察觉了晴月的愁容，拨通了电话，就听吴叔问道：“喂？老李吗？我老吴呀”。老李一阵惊讶的叫道：“啊呀～吴哥，真难的给我打电话呀？好久不见，十分想念呀～”。老吴苦笑叫停：“好了好了，今天不跟你屁话。现在帮我个忙，麻烦你先应聘我带来的人”。一旁的欣晴立马阻拦着说：“吴叔，別这样，我不想靠别人去赢得一份工作”。看欣晴不满的表情，吴叔知道她是误会自己了，笑着说：“老李呀，我可不是像她说的开后门啊。我是看到今天来了这么多人，帮忙插个轮子”。就听老李嘿嘿笑着说：“行～行～行～就算直接安排进来都沒问题，你们直接走VIP通道吧”，说着挂断了电话。
　　欣晴一脸不悦的问：“吴叔，您这样让我很难堪的。我是想凭自己的本事来应聘的，现在倒好，不管他们会不会放水，这总让我心里感觉是走了后门”。吴叔笑了笑说：“孩子，你还小，这个世界本来就是这样，你以为今天来这里能应聘上的都是靠实力？”。欣晴反问道：“难道不是吗？”。吴叔笑着不答，好一会儿停了下来，摇了摇头说：“一个人的个人实力固然重要，但是，这个社会是人情社会，关系社会，并不全是弱肉强食的社会。有好的家庭好的背景，你就可以到从一个高位开始学习、进步，而没有这些的人，不但要靠实力，还要花费几十年的时间才能积累到一个高位。所以说，能通过关系从一个高处前进，比从下层开始往上爬要好的多，至少可以免去很多不必要的麻烦，就像今天这样。。。我说的这些你可以当耳边风，不过社会就是这样发展的，而且关键的一个问题是，李总不可能等你晚上应聘完，再邀请你吃饭，你说是吧？”。
　　一听李杰要邀请自己吃饭，欣晴觉得今天麻烦了人家，也不好推迟，虽然脸上难堪，但还是讪笑着点了点头，不再说话了。吴叔的凯雷德刚开进广场，只见来了一群保安开始清场。瞬间凯雷德车前形成了一条宽广的大道。接着吴叔开着车，畅通的驶进了VIP通道，一路上所有的岗亭都没有阻难，吴叔直接开着车进了电视台大厦内部。
　　刚把车停稳，吴叔口中的老李就迎了上来。老李一上来就热情和吴叔握着手说：“吴老哥，你总算是来了，今天中午可不能走，我们一定要喝上一杯”。吴叔也热情的握着老李的手说：“不好意思呀，老弟，今天我得随时听候欣晴小姐的调遣，今明两天忙完了咱们再好好聚聚，行吧？”。听了吴叔的话，老李一脸的惊异，随即看向一旁的欣晴。眼睛一亮，心想着：“很高很漂亮。。。看来又是哪里来的娇娇女，唉～一个花瓶而已，中看不中用”。虽然老李心里想着，但脸上还是笑着问道：“不知道这位美女是。。。”。吴叔赶忙介绍道：“瞧我这记性，这位是王欣晴小姐，是李总非常要好的朋友。李总一大早亲自打来的电话，炒我一天的鱿鱼，专门陪同来参加面试”。听到这里，老李爆发出吃惊的表情，心想着：“原来是李总的花瓶，看来不只是漂亮那么简单吧。。。”，再次上下仔细打量着欣晴。就听吴叔接着说：“欣晴小姐，这位是李清山，如果愿意就叫声李叔”。
　　看两人是老相识，欣晴非常有礼貌的叫了声：“李叔”。李清山看了看眼前的小女生，微笑着问：“不知欣晴小姐今天来是应聘什么职位的？”。欣晴非常有礼貌的回道：“我是来应聘信息中心主管的”。李清山一听这话，大吃一惊，不可思议的问道：“欣晴小姐，恕我眼拙，你最多也就快参加高考的高中生吧？你不知道中心主管的要求吗？”。欣晴并没有因为李清山的看不起而生气，反而更加理直气壮的说：“我虽然没有你们说的那么多证书，但是你们是有动手测试这个环节的，而且该测试是国际通用的测评平台，我相信我能通过测试”。看晴月一副自信满满的样子，李清山也不反驳，只是一脸无奈的摇了摇头。又拉着一旁的老吴说：“吴哥，那就先跟我到我的办公室去，我已经吩咐过了，欣晴小姐直接到25搂去试试就行了（听李清山一副欣晴被栽定不合格的口吻，老吴也深有同感，而欣晴却还是一副轻松的表情。。。让两人也是无奈）。欣晴小姐，我们在29搂等你”，说着，三人走进了电梯。
　　欣晴一人在25搂出了电梯，只见楼梯间已经排满了人。刚出电梯就有一个工作人员走了过来，礼貌的问道：“请问您是欣晴小姐吗？”。欣晴有点意外，不过还是点了点头。就听工作人员接着说：“那请跟我进去做实验场考试，请吧”，说着带着欣晴进了考场。
　　这时，楼梯间一阵纳闷：“奇怪，不是说好了十人一组进去的吗？怎么她一个人进去了？”，“我们等这么久都不准进，怎么她一来就进了？”，“这个女的是谁呀？长的挺漂亮的，这么小，你说他是来应聘技术部的吗？以后是不是可以找她耍朋友呀？”，“白痴，你没看人家是单独测试吗？就是怕你这种流氓打搅”，欣晴一直想着吴叔在车上说的话，心里已经有点信服。没有理会众人的评论，跟着工作人员进了测试室。
　　首先进行的是技能测试，实验室会预先虚拟出不同的网络症状，让受测者来解决，而且还有难度选择，一共五个难度等级，第五级最高。欣晴没有在意工作人员的解说，直接选择了最高级的五级，看的带她进来的工作人员直摇脑袋。一分钟后，实验环境准备好了，晴月开始了问题处理。。。门外，众人通过大屏幕显示，看着这么个小女孩选择了五级难度的题，非常不屑的打起赌来：“你们看，那小毛孩子选了五级的难度，这不是跑来丢脸的吗？你们说十分钟她能解决吗？我赌100她肯定失败”。。。居然还真有人应赌，可惜都是赌她失败，没了赌头，众人开始在门外猜测美女出来之后的脸有多黑。。。就在门外的众人等着看小女生哭丧失望的脸时，实验结束，大家一看时间，才八分钟，全都开始笑着说：“看来她八分钟就失去斗志了，这种地方怎么是小女孩应该来的。。。”，“大哥，你要不要去安慰安慰？说不定骗个女朋友回去”，“瞎说什么呢？我需要骗吗？一会她哭着出来的时候，看我怎么诱拐回去，嘿嘿”，话还沒说完，就听大屏幕显示器上的喇叭开始自动汇报结果：所有故障排除，通过！
　　听到这个结果，楼梯间的人都炸开了锅，不断有人问：“刚才说通过了？那个小女生通过了？”，“哇，是不是出故障了？太好了，一会我也选五级，嘿嘿，太好了”。。。除了他们，还有两人也一脸的不可置信，吴叔和李清山坐在办公室里，看着实验结果，大眼瞪小眼。就听吴叔说：“李老弟，你不是说五级难度全球不会超过50人能通过吗？这。。。”，李清山一脸疑惑的看着显示屏，不相信的还拍了拍显示器，可上面显示的依然是所有故障排除，通过！一脸讪笑着说：“可能。。。或许。。。机器出故障了吧？”
　　真是可怜了后面做实验的人，第一批10个都义不容辞的选择了五级难度。。。可惜，十分钟的时间，没有一人处理完一半的故障。。。残念。。。现在所有人总算知道漂亮小女生的厉害，更没有人敢靠近搭讪了。当然，所有人议论的结果就是——她作弊！！！
　　接下来的笔试也让所有人跌破眼镜，欣晴再次以最高分夺得第一。李清山的脸有点挂不住了，看老吴也一脸的不相信，李清山晕乎乎的问道：“这个，吴哥，你知道她到底什么来头，怎么我觉得她轻松的就像是来玩的一样？”。吴叔也是一脸茫然，忽然神秘的说：“我就说小主人为什么要我亲自陪同，看来，这小妮子真是不简单呀”。就这样，晴月顺利的进入了第三个环节——面试。
　　欣晴来到面试间，只见很宽阔的一个大厅，前面做了至少十个评委。在评委前方10米处有一个椅子，来到椅子前坐下，欣晴扫视了一遍前面的评委，忽然发现中间一个人非常眼熟，那不就是早上吴叔的那个朋友李清山吗？见欣晴吃惊的看着自己，李清山笑了笑说道：“欣晴小姐，重新认识一下，我叫李清山，是这次面试的评委。。。（缓了缓，卖了个关子）。。。也是C市电视台台长！之前对你有点误解，还请谅解。今天你的表现让我真的体会到什么叫人不可貌相，那现在我们就继续最有一个议题，希望欣晴小姐能表述一下对我们所提出的工作要求有什么样的准备，上任以后有什么样的打算？”，焕然大悟的欣晴很快又回过神来。其实这些东西对于常作企划的欣晴来说都是小儿科。。。很快的，面试也结束了，当然，所有评委对于欣晴的计划都表现出极大的兴趣，总算知道台长先前为什么会对个小女生道歉了。李台长也不含糊，当即拍板：中心主任，非欣晴小姐莫属！
　　本来还以为要花几天的时间，结果一个上午，欣晴就拿下了这份工作。但欣晴的心情却非常的平静，毕竟对于这些东西，欣晴现在都是轻车熟路，没有一点成功的感觉，一切都觉得是理所当然。来到29楼，欣晴找到了吴叔，两人准备一起驾车回去。这时的吴叔已经完全是一副崇拜的表情，其实他也是在想：“这次小主人总算找到想要的了”。
　　本来应该吴叔开车的，可是吴叔却说：“欣晴小姐，这辆车是李总送给您的（称呼都用了敬语，可见吴叔对欣晴的尊敬），您直接开回去就行了，我自己坐车回去”。欣晴一听，有点吃惊的问：“这么贵重的东西，我不要，再说我又没有驾驶证，不行不行，还是您开回去吧，只需要把我送到接我的地方就行了”。吴叔也是一脸为难的说：“可是这是李总的决定，您如果不收下，李总肯定对我会责罚我的（见欣晴准备打电话找李杰，吴叔很知趣的说）。就算您打电话给李总说，李总不但不会收回这辆车，反而更会埋怨我办事不利”。
　　最后一句话，咽的欣晴也没了办法。就在这时，电话响了，打开一看，想曹操，曹操就到，接通了电话：“喂，杰哥哥，您这份礼物是不是太重了点，看我这斤两可承受不起”。就听李杰笑着说：“说什么呢？你哥哥帮了我多大的忙你知道吗？送一辆车算什么，你不收下就是看不起哥哥我了。再说了，你现在要到新区上班，沒车怎么行。刚才你哥哥打过电话给我，叫我好好照顾你，这不我就替你哥哥答应了。对了，我马上到广场，今天怎么也得一起吃个午饭，不会不赏脸吧？”。欣晴心里一阵无语，如果李杰知道欣晴和明星就是一个人时，还会不会这么撒谎了。同时欣晴感觉继续推迟就显得自己小气，于是答应了下来，欣晴小心的开着车来到了广场，就等李杰过来。。。
　　三分钟之后，只见远处的天空出现了一个黑点，接着嘈杂的螺旋桨的声音传来，一架直升飞机飞到了广场上空。。。现在广场上一片人群，大家都盯着直升机感叹：“哇，国家领导来了？”，“这东西好，太方便了，就是噪音大了点”，“这到底是谁呀？这么大的风，我衣服都快吹沒了，太没公德心了”。下面的人群一阵躁动的时候，忽然，直升机的噪音一下子消失了，可是直升机却还悬停在空中。接着从上面落下来一个人，没有任何降落伞，就在大家惊呼要死人的时候，只见那人的背后喷出一股气流，在他刚要落地时完全的减速，飞人完好无损。。。平稳的落到了地面。
　　来人不是别人，正是李杰。李杰一眼就看到了凯雷德，快步走近。对于李杰的天男下凡，欣晴已经惊的毫无反应了，直直的看着他。好不容易恢复了过来，就听欣晴问道：“杰哥哥，你这是。。。”。李杰指了指直升机，又指了指自己说：“我带你上去，这里人太多，停不了”。转头对吴叔说：“欣晴的所有东西都准备好给她送回去，下午我直接送她回去，你先走吧，辛苦了，吴叔”，吴叔点了点头，恭敬的开车走了。
　　只见李杰搂住欣晴，在她耳边细声说着：“抱紧我，掉下去我可赔不起”。说着，两人徐徐升起，朝直升机的方向飞去，当两人消失在空中后，广场上响起了一片叹息声和尖叫声，一胖女声满眼星星的痴道：“如果有个王子也这么带我走，我什么都答应”，一男生鄙视说：“鬼才愿意带你走，你就不怕你的王子骨折？死了这条心吧”，一个花痴女接着说：“天呀，这真是太美了，我也想要”，旁边一男生摇着她说：“小徐，醒醒，醒醒，现在是白天。。。”。在众人的关注下，直升机再次轰鸣起来，劲直飞走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 我的地盘你做主
更新时间2009-2-5 12:12:53  字数：3629

　直升机徐徐降落在停机坪，李杰和欣晴走了出来。欣晴放眼一看，四周空荡荡的，原来直升机停在了一栋高楼上。李杰领着欣晴进了顶楼的电梯，只下了一层，这次映入眼帘的是一个宽阔的大厅，到处是水晶的吊顶灯饰，墙上的字画非常的洒脱，整个装饰非常的考究，看样子是个豪华级餐厅，电梯外的两名侍者随即领着两人进入了餐厅。
　　李杰走在欣晴的身边，边走边介绍着周围的一切，见欣晴没反应忙问道：“月（刚想叫月儿，发现不对，立马改口）。。。欣晴，感觉这里怎么样？”。听着李杰自豪的向自己介绍，欣晴仔细的边走边看着，时不时点了点头。大厅里几乎每十来步就有一个侍者，有男有女，见两人走过，都面带微笑，恭敬的低头说道：“欢迎李总，欢迎欣晴小姐！”。看来这些侍者早已经知道中午两人会来，他们的一举手一投足都显得那么的专业。
　　内部的装饰也是极其奢华，看的欣晴眼花。就听欣晴微笑着说：“恩～杰哥哥，这还真是够气派，这到底是哪里？”。李杰骄傲的说：“这是帝都大厦，一共201楼，这里是200楼的旋转餐厅，从这里可以俯瞰整个C市。呵呵～喜欢吗？”。欣晴一阵心惊，见李杰介绍的时候如此自豪，难道。。。满眼星星，面向李杰问：“这栋大厦是杰哥哥的吗？”。李杰点了点头说：“这里是我们家的一点产业。说起在C市的投资，这栋大厦不过是九牛一毛而已，只是因为这里视野宽阔，可以看到周围的一切，所以我很喜欢来这里”。
　　顿了顿，李杰来到欣晴的身边，温柔的问：“如果你喜欢，以后这里就是你的了”。欣晴一听这话，知道李杰话中有话，看着李杰炙热的眼神，尴尬的转过身，看向窗外，幽幽的说：“杰哥哥，你应该猜得到我这次为什么要回C市吧？希望你能谅解，我现在没有心思再装其他的，你的好意我心领了”，透过玻璃的反光，发现李杰的失落，有点不忍，随即转过身来笑着说：“不过如果杰哥哥邀请，我会经常来玩的，这里真的好美”。
　　其实李杰知道最后的答案，但还是忍不住的问了欣晴，得到了一样的答案，李杰也没有了遗憾。看欣晴清纯无暇的活泼劲，也高兴的接过话茬说：“好呀，好呀，以后这里就是你的地盘，你想什么时候来都可以。那我现在决定，我的地盘，你作主，从现在开始立即生效，中午想吃什么？”，说着挥了挥手，两个服务员走了过来，领着两人在玻璃墙边的位子上坐好，摆上菜谱，等候欣晴的吩咐。
　　欣晴也不知道什么东西好吃，最后只好在侍者的推荐下点了两样，李杰也特别点了三个菜。本来李杰是点了三十多个菜的，可是在欣晴强烈抗议下，只好作罢。点好了菜，两人开始聊了起来。李杰看着晴月，像怎么也看不透一般，疑惑的问道：“欣晴，第一眼见到你还真没认出来，不过你现在的样子确实带着另一种的美”。听李杰夸奖自己，欣晴也是一阵脸红，打趣着说：“我哪有比得上杰哥哥的三千后宫佳丽，杰哥哥可不能像某些人那样花心哟”。李杰一愣，不解的问道：“天成哥和孙明我可是很了解的，他们可不是会花心的男人，你该不是在说你自己吧？”，说完笑了起来。
　　听李杰打趣自己，欣晴被咽的不轻，脸上一会儿红一会儿白的。看欣晴的窘状，李杰抓住不放，抢着问道：“我还是不明白，你这次为什么要逃回来？他们两人难道就选不出来一个吗？”。欣晴扭头看着外面的天空，无奈的说道：“可能还真被你说中了，我到现在都不知道他们两人到底哪个更好。。。其实两个都好，就是因为两个都好，反而让我没有了选择的余地，而且你也应该知道他们身边的一些人吧，对我都是恨之入骨，本来我还算是个勇往直前的人，可是不知道为什么在这些事情面前，我怎么都提不起勇气”。
　　看着欣晴的无奈，李杰似乎也感觉到欣晴的压力，决定还是换个愉快的话题，笑着说：“好了好了，这次回来就好好休息一下吧，有什么需要我帮忙的就给我来个电话，分分钟搞定。呵呵，不过好像你也没什么需要我帮忙的”。欣晴笑着说：“那哪能呀！今天就多亏杰哥哥帮忙，要不还不知道要排队排到猴年马月去了”。忽然，李杰神秘的问道：“欣晴，你这次可是让我大开眼界呀，以前感觉你哥哥就算是个人才了，想不到你这个妹妹更厉害，果然是被陈阿姨相中的人，确实非同一般”。欣晴知道李杰是说自己今天测试的事，有点不好意思的说：“陈阿姨是个好阿姨，对我非常的好，相中就谈不上了。今天的测试完全是运气好，运气好而已啦”，见欣晴如此客气，李杰摇着头说：“你难道不知道过分的谦虚就等于骄傲吗？好了～好了～菜来了，让你尝尝这里的拿手好菜，保证让你乐不思蜀”，欣晴也不客气，开始品尝起美味来。。。
　　两个小时一晃就过去了，李杰非常不舍的领着欣晴上了直升机。欣晴知道李杰对自己有那么点心思，可惜现在她的心里已经不可能再装下其他人了，除非再次失忆。。。结果两人一路无语，李杰时不时直勾勾的盯着欣晴，一路上欣晴都不敢正眼看李杰一下。不过还好，很快的，直升机抵达了欣晴的家。
　　直升机的动静可不小，更恐怖的是在没有任何指挥的情况下，驾驶员居然把直升机停到了小区的一小块活动空地上。一时间整个小区也沸腾了，所有人都伸出脑袋观望着，全都纳闷了，怎么会有直升机飞到小区里面，就连保安就跑了出来，看到底发生了什么，也不知道副驾驶员给那些保安看了什么，最后当然是什么都没发生，李杰送欣晴下了直升机，不舍的看着欣晴上楼，这才重新起飞，径直离去。
　　刚进门，尹妈就把欣晴堵在门口，神秘兮兮的问：“那小伙子是谁呀？是送你的人吗？你不是说不想见那两人吗？不是那两个？难道出现第三者了？哎呀呀，我们家月儿什么时候变这么香了”。听母亲像打机关枪一样的发问，欣晴一脸无语，拉着母亲说：“妈呀，您就把我当个屁。。。给放了吧。。。再说我本来就非常的香”。欣晴边说着，边绕开老妈往沙发上躺去，尹妈发扬老一代的革命传统，不屈不饶，对着欣晴死缠烂打，可惜欣晴也是一副死猪不怕开水烫的样子，倒在沙发上面装睡，任母亲怎么骚扰，就是不起来。
　　就在尹妈决定重开家庭批斗大会时，门口传来了敲门声。尹妈在欣晴身上没捞到八卦新闻，见这时有人来访，于是气呼呼的开了门。只见门外站着一个陌生的男人，尹妈正纳闷“第四者来了？可是这个。。。怎么这么老”，皱眉问道：“请问，你找谁呀？”。就听来人说道：“您好，我找欣晴小姐”。尹妈一阵无语，心想着：“不会还真的是第四者吧？”。上下打量了一下来人，不解的问：“你找她有事儿吗？”。来人连忙解释说：“因为一些事情比较复杂，现在才把手续办好，实在不好意思（忽然发觉还没介绍自己，连忙补充），我姓吴，欣晴小姐认识我的”，装睡的欣晴一听是吴叔，立马冲到门口，把吴叔让进来，一边歉意的说道：“吴叔，不好意思，刚才没听到是你，进来坐吧！”。吴叔摇了摇手说：“下次吧，下次吧，还麻烦晴月小姐跟我到楼下接车”。尹妈的顺风耳一瞪。。。“接车？接什么车？”，立马也跟着欣晴下了楼。
　　只见楼下停着一辆崭新的凯迪拉克－凯雷德。吴叔对欣晴说：“欣晴小姐，这辆车是才从D市空运过来的，花了点时间，而且给您办证也费了点时间，您拿好，这是您的证件”，说着拿出一份驾驶证，也不管旁边的尹妈惊的嘴巴变成了O型，接着说：“这辆车在西南地区和沿海大多数地区都不需要缴纳过路过桥费，而且拥有优先通行权和停车权，所有的交警只要看到这辆车的牌照都会帮您开道，当然如果您需要的话”。说着把钥匙也交给了欣晴，欣晴也是听的一愣一愣的，看着这辆崭新的凯雷德心里居然有点紧张，心想着：“至于搞这么NB吗？万一哪个不要命的当我是有钱人。。。那不是惨了”。想归想，心里还是挺喜欢这辆车的。
　　尹妈好不容易缓过神来，正准备请吴叔到家里吃点东西，却被吴叔抢了先，就听吴叔说道：“里面有全自动的操作教程，有什么不明白的可以通过车载电脑查询。当然，任何时候都可以直接找我。那～我就不打搅欣晴小姐了，下次再见”。吴叔可能也是大忙人，任欣晴怎么挽留，吴叔还是执意要回去复命，随即上了另一辆车，离开了。看着眼前的豪华凯雷德，想着李杰中午的表现，欣晴心里没有一丝高兴，反而有种不安的感觉，但也无可奈何。
　　欣晴和尹妈上了楼，这下尹妈可不管女儿是不是愿意，一想到又是直升机接送，又是送豪华SUV，看来那小子不比前面两位差。一直扭到沸（重庆方言：不依不饶缠着人不放），非要欣晴交代个清清楚楚。为了让自己的耳朵清闲下来，欣晴最后也只好投降，坦白了一切。。。好不容易说完了整个过程，尹妈又开始自作主张，帮欣晴分析起来。。。“恩，恩，看来是第三者插足的情况。。。（做沉思状）。。。女儿，你可要稳住呀，一个是好，两个是宝，三个是烦恼，看你又吃人家的又拿人家的，看样子烦恼是跑不掉了”。心里烦闷的欣晴也不管老妈的奚落，飞快的爬上网，准备到游戏中好好放松一番。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 我是女土匪
更新时间2009-2-6 10:58:24  字数：3624

　欣晴不喜欢网络游戏，因为网络总会耗费太多的时间，为了打发时间，于是找了一款FPS对战游戏，一局几分钟，很适合欣晴的要求。翻开网页，在网上找了一款最火爆的对战游戏——CS99.520版，这是一款真人及时的对战游戏，里面的武器不是现代武器，而是20世纪时期的热兵器，像AK47、M4A1、沙漠之鹰、重狙之类。虽然武器是老式武器，但是精彩程度却大大超过使用现代武器的游戏，毕竟现在的武器，一杀一大片，不死也只能趴在地上数星星，导致整个场景非常庞大，很多时候你连敌人影子都沒看到就挂了，很少有一个阵营一起配合杀敌的机会。
　　这个CS那可就不一样了，里面可不会出现一颗炮弹砸死一片人的情况。恰恰相反，很多时候是一对二或者一对三。这才是考技术的时候，平移、蹲跳、点射。。。只要枪法精准，打到对方身体的致命位置，对手不是被爆头，就是流血不止而亡，而且这款游戏还可以和队员一起联手杀敌，随时都有打的对手血溅当场的近距离场景，非常的刺激，所以该游戏有相当多的游戏迷。全世界玩枪战游戏的男网迷差不多都会在这个游戏中留下战绩，其中也不乏强悍的女网迷，现在又得加上一位欣晴。
　　欣晴关上房门，带上耳机，开启变声软件（废话，欣晴可不想让别人知道是个女生在玩这么暴力的游戏，一旦透露自己的性别。。。还不知道多少狼性战友会死缠着要视频要照片的），又以幽雨的名字注册了一个角色，而且还选择的是土匪方的人物。。。汗～你要问为什么？造型很COOL咯！身材高挑，一脸严肃，带着墨镜，还有稀疏的胡渣滓，哇～COOL毙了，选好人物，通过了练习场的考验，幽雨急切的冲进了游戏战场，一场大屠杀即将开始。。。
　　半个小时之后。。。只见一个沙漠战场上，一群土匪跟在一个突前的土匪后面，疯狂的往警察守护的平台发动着冲击，当头的土匪像个死神般，只要在他面前出现的警察，最多只能停留1秒钟。。。因为1秒钟之后还在他面前的，全都变成了地上的尸体。。。警察不是爆头而亡，就是被一连串的子弹打成马蜂窝，眼看着警察只剩10来个人了，那人身后的土匪开始呈扇形展开，包围了警察的高地。突前的土匪在正面打的警察都不敢露头，而其他土匪也非常有默契的左右包抄。。。毫无悬念的，警察第25次防守失败。。。回合结束时的回合显示：土匪－幽雨，25战，24胜1负；杀敌265个，爆头230次。。。
　　除了刚进去的第一次还没准备好就被警察挂掉外，幽雨一直以恐怖的枪法让警察换了一批又一批，而到现在还没有任何警察能在幽雨的手下翻盘的。只要出现在幽雨的面前的警察，除了英勇的倒下，还是英勇的倒下。每盘下来总有警察大骂幽雨用外挂作弊。就在战到30盘时，真还有GM盯上了幽雨，GM一直看幽雨打了三盘，在警察强烈的抱怨下，就听GM说话了：“各位玩家，告诉大家一个好消息和坏消息，不知道大家想先听哪个？”。
　　警察一方一听有好消息，他们心想着“这下把这个该死的作弊猪封掉，然后我要好好蹂躏一下土匪。哼，气死我了，杀了我多少盘了”，于是都嚎叫着要听好消息。鉴于警察一方强烈要求听好消息，GM无奈的说道：“这个好消息就是，幽雨玩家。。。没有作弊”。一听是这个结果，警察全都傻眼了。十几秒的沉默后，警察都耍赖不干了，叫嚷着：“GM偏心，他凭什么没作弊”，“GM他是不是你朋友呀，怎么能包庇呢”，“GM是不是你的侦测作弊软件没用呀？我给你个最新的”。就在警察抱怨的同时，幽雨却默不作声，只等着新一轮的游戏开始。幽雨的沉默让警察更是生气，居然有人扬言真人PK的。。。
　　看着瞎起哄的一群玩家，GM无奈的再次说道：“我已经连续检测了幽雨的游戏状态三次了，用了两个最近的软件侦测，没有查到任何作弊器或可能作弊的行为”。听GM这么一说，土匪一方高兴的欢呼着。在大家一致要求知道坏消息是什么时，就听GM笑了笑说：“警察同志们保重了，你们只有继续被蹂躏的份了”，说完就跟幽雨私聊了起来。所有的警察在得到这个消息后，全部晕倒在地。幽雨也不想引起公愤，每打一会儿就换个游戏区。。。去蹂躏不认识她的人。。。可怕的抱怨在C市的所有CS服务器上蔓延。。。
　　本来还以为GM会诬赖自己作弊，可是没想到GM会如此正派。幽雨感激的说了声“谢谢”，正准备换区。这时就听GM接着说：“明天中午会有一场对抗赛，非常欢迎你参加，不知道你有空没有？”，说完还留下了VIP通道和密码。幽雨一想，还有两天才正式上班，既然无聊就参加看看，于是也欣然答应了下来。GM走后，幽雨这个名字在整个服务器中响遍，所有的土匪都欢呼着：“终于有一位高手能让警察后悔选择警察这个职业”。所有的警察都悲哀着：“警察的黑暗时代即将来领。神呀！救世主什么时候才能来到。。。”。惊人的还在幕后，通过一晚的大战，幽雨的CS成长战绩和总战绩双双暴出第一。一夜之间，一个恐怖的土匪震撼了整个竞技游戏界，网上无数的视频传诵着幽雨这个死神的精彩战技，可惜幽雨除了打游戏其他都不关心，更不喜欢到论坛灌水，所以一点都不知情。如果让幽雨知道自己已经成为全球CSer的偶像时，不知道她还会不会再耍下去。。。
　　其实欣晴也只是以前玩过同类的一个游戏，但因为不久就要考试，所以并没有投入太多时间，也并没什么名气。这次也不知道欣晴是不是吃错了药，进游戏从第二盘开始就找到了感觉，用狙击用的得心应手，或者说欣晴对于这个游戏的上手速度是惊人的。当然，现在欣晴一肚子的憋屈早被游戏打得一干二净了。
　　第二天中午时分，欣晴按照约定，登录了服务器，还是以幽雨这个土匪身份进入。进去一看，原来是大奖赛，当然欣晴也不知道，这次的比赛是国内的一场预选国手的比赛，更没想到，幽雨这个土匪在这场大赛之后，被大家冠以魔鬼的称号。分组很快结束，总共有12支队伍，第一轮随机的两队做淘汰赛，第二轮的六支队伍决出前六名，最后的三支队伍要互殴三局，以得分最高的为第一。可惜了幽雨这批黑马，居然和一个六缺一，零时拼凑的一支队伍组上。其实拼凑的这支队伍得以参加上赛，纯属意外。本来这次比赛是为全国的十二支种子队准备的，可惜有一支种子队忽然解散，这才有了幽雨这支队伍参赛的机会。就这样，一支临时拼凑的队伍，开始了艰险的对抗赛。
　　在大赛休息空间里，幽雨和另外五人简单认识了一下。其他五人分别叫风火轮、不要指着我、看你那傻样、我是牛不是B、一枪暴小头。他们这群乌合之众和另外11支国际知名战队从名字上就有着天壤之别。别人都是整齐划一的战队名开头，接下来才是自己的称号，而再看看这六位，名字乱七八糟不说，连战队名都没有。看着五位临时拼凑的队员，其实大家心里都知道，对面的五人肯定是某个服务器打得不错的选手，由GM邀请来参赛的。面对这么多职业队伍，六个人也是抱着来玩玩的心态，当然可不能输的太惨，要不哪有脸回服务器呢？所以六人商量决定，临时的战队名还是要起得够响亮才行，最后以四票通过两票弃权，通过了战队名字——死神战队，弃权的两位除了幽雨，还有看你那傻样。欣晴主要是不喜欢这么邪恶的名字，另一位也弃权就不知道了。。。不过后来六人认识的时候才知道了答案。
　　比赛很快开始，遇到职业队伍，死神战队这种没磨合过的队伍打得非常艰苦。一来是几人没一起操练过，二来互相之间不熟悉，就算有语音，也搞不明白队友想做什么。不过还好，几人的实力都还不俗，第一场居然在一片混乱下打出了5：1的小高潮，最终决胜局拖时间。。。以11比10险胜对手。能取得这个成绩，第一号功臣非幽雨莫属，虽然‘一枪暴小头’的AK很准，虽然‘我是牛不是B’的狙击很牛，虽然‘不要指着我’的阴人技术很高，虽然‘看你那傻样’总能绕到敌人后方夹击，虽然‘风火轮’总是到处跑的嘿咻嘿咻引来一大堆敌人（汗～这人不愧风火轮称号，从来不用静音走路，总能在他屁股后面找到一大堆敌人——看你那傻样语）。但是，每次的第一战绩总是幽雨，有一盘幽雨一人横扫对方的六人，把对方打的找不到北了。对方也从这盘开始士气不振，而死神战队越打越顺手，配合越来越好，最后艰苦的胜了第一场。
　　当大家都在惊叹幽雨的技术时，这才想起头天晚上CS服务器里传的玄乎的‘作弊事件’。一人刷新两大记录的人不正是眼前这个幽雨吗？而更让他们和赛组委想不到的是，死神战队淘汰的不是别的种子队，而是上届的冠军。。。一颗硕大的凉汗滑落～此战之后，死神战队从一个默默无闻的配角，变成了网络各大媒体竞相报道的对象。可惜，最吸引人的幽雨却怎么都不愿意透露自己的一点信息，十足钓起了大家的胃口。其实不是欣晴不想说，而是她知道，树大招风的道理，受过一次害，可不想再捅马蜂窝了。再说，这次可是秘密回家，如果被那两人知道，那哪还有安宁的日子。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 拼凑的第一战队
更新时间2009-2-6 22:37:27  字数：5203

　国手邀请赛在继续进行着，赛组委的眼球在到处乱蹦着。。。接下来的两轮比赛，死神战队再次大杀四方，顺利的脱颖而出，成为3支晋级决赛的战队之一，这可大大出乎所有人的意料。虽然死神战队在第一场淘汰了卫冕冠军，可其他11支队伍也不是吃素的，不但在全球都排的上号，再怎么他们也是全国上千支战队中通过激烈嗜杀才进入预选赛的，可谁都没想到会被个杂牌给挑了。
　　其实死神战队本来是作为这次比赛的陪练，说白了就是让某支战队切菜玩玩，顺便录点精彩视频出来。可是天算地算，谁都沒算出死神战队会一路凯歌的挺进决赛。不但如此，死神战队的很多精彩视频现在反而都被当作战队教程收录了起来，其中不乏各个队员在场上的英勇表现。
　　就在赛组委有点找不到北的时候，决赛也拉开了帷幕。据统计，通过网络参观这次比赛的游戏迷，同时在线达到了500万人。这在线的500万人，却是因为社区服务器无法容纳更多的同时访问而限制在了500万，否则这次大赛准备的服务器早就崩溃了。作为这次比赛的焦点——死神战队，再度受到了特别的关注，而战队的核心人物——幽雨、我是牛不是B、一枪暴小头都受到了各大游戏媒体的特别骚扰。
　　其实‘我是牛不是B’和‘一枪暴小头’的英文ID大家还算熟悉，两人以前在竞技游戏的国手淘汰塞中有过精彩的表现，可惜整个队伍实力不济，最终没有能把队伍带进预选赛。而最为神秘的焦点人物就数幽雨了，可惜所有的媒体记者使出浑身解数都没能撬开幽雨的牙缝，被迫无奈之下，所有幽雨的Fans居然全球人肉搜索，一时间吓得欣晴不轻，还好欣晴的网络技术高超，否则自己的网络位置还真被人定位了。
　　最后一场，三队互殴，统计每场的总成绩定前三。死神战队再次证明了自己，死神不愧为死神，在全球500万游戏迷的注视下，死神战队横扫另外两支种子队，理所当然的登顶桂冠。。。就在赛组委一脸的狂汗，为所有种子队汗颜的同时，幽雨却和五位伙伴一一道别，就听幽雨用男人的声音告诉大家：“伙伴们，很高兴能认识大家，这次比赛很精彩，以后我每天只能有两三个小时上线玩游戏了，所以。。。所以死神战队还要靠你们发扬光大。呵呵，我不是职业玩家，而且马上要准备上班的东西，就先走了。。。我会常来看大家的”。
　　听说幽雨马上要走，就听风火轮这个急性子叫道：“等等～小雨，你就这么走了？我们连你叫什么名字都不知道，你不会让几位伙伴留下遗憾吧？”。欣晴对网上的人肉搜索心里还是打抖，犹豫了一下，最后欣晴还是说出了自己的名字——欣晴。听到这个名字，立马引起众人的猜忌，就听‘看你那傻样’问道：“欣晴？好女性化的名字，你也是女生？”。
　　还没等欣晴回答，就听另四位都“哦～”了起来，‘不要指着我’坏笑着问道：“原来傻样是女的，好耶好耶，女土匪，我喜欢，我选择，来个视频可乎？”。另外三位也起哄要起照片来，无奈的，‘看你那傻样’只好关了变声器，打开了视频。只听到“哇～”的四声尖叫，看到了美女，四大色狼完全忽视了欣晴的存在，开始使出追女生之三狗计（一狗是哈巴狗，斗女生开心；二狗是疯狗，疯狂的追求；三狗是癞皮狗，癞在女生身边就是不走）。‘看你那傻样’还真不愧这个名字，三头色狼现在的表情已经证明了她的名字。
　　看四大色狼都口水泛滥，欣晴也放心下来，至少不会再对自己刨根问底了。正准备下线时，‘我是牛不是B’问道：“你的银行帐号是多少？这次的奖金我们给你汇过去”。欣晴笑了笑说：“不用了，还是你们发展战队用吧”。见欣晴连五万的奖金都不在意，五人都郁闷的想着：“不是吧？原来还是有钱银？。。。钱多了就是好，五万就像地上的五元钱一样，人家都懒得捡”。最后和众人打了个招呼，欣晴退出了服务器，第一次打这么久的游戏，欣晴也是一身疲惫。
　　终于，欣晴在11：30上了温暖的床。正准备合眼，电话又响了起来。翻开一看，是李杰的电话。。。李杰现在也是有事没事就给欣晴打电话，本来今天应该9点都打过去的，可是欣晴设置了消息：“本小姐正在和人火拼，有事儿11点之后打来，谢谢！”。听到这个留言信箱，李杰一阵无语，等到11点30分，终于打通了电话，劈头就问：“欣晴，你和谁火拼，告诉我，谁敢欺负你，我收拾他去，你没事儿吧？”。
　　听到李杰的关心，欣晴躺在床上笑着说：“没有啦，就是和几个朋友打CS比赛，我们还拿了第一名，怎么样？不错吧”。李杰松了口气，有点责备的说：“耍个游戏至于耍这么久吗？CS一把也就几分钟，你却耍了几个小时，注意点身体。那个。。。你们什么就拿了第一名？”。欣晴笑着翻了个身，继续说：“是～是～是～杰哥哥的话怎么敢不听呢？我们死神战队今天可是全球闻名了，据说几亿人观看我们的比赛哟，今天打的好累，要不明天再说吧？”。李杰听欣晴疲惫的声音，关心了几句，就挂断了电话，心想着：“呵呵，真有意思，多大的女生还玩这么暴力的游戏，取个名字还叫死神，一点创意都没有”，摇了摇头，继续埋头处理文件起来。
　　第二天一早，李杰来到了办公室，屁股还没坐热，就见企划部的部长风风火火冲了进来。这位部长本来就是个胖子，跑进来已经是上气不接下气，断断续续的说着：“头。。。头儿～我。。。我想到了。。。比赛。。。代言。。。游戏。。。”。听着支离破碎的短句，李杰一头雾水，想了半天都不知道这位部长想说什么。让他坐下，部长这才狠狠的喘了几口气，满眼星星的说：“头儿，你知道昨晚的大赛吗？有一支六人队伍，临时组合的那种，把11支种子队打成了一坨屎。。。哦不，是11坨。。。真是太精彩了”。李杰一脸的不满，大清早才吃了饭就跟我提。。。那个东西，你小子纯属找抽型的。有点恶心的问道：“关我什么事儿？”，部长忽然想起什么一样，连忙说道：“我们不是正准备代理一款及时战略游戏嘛？我想请他们来做代言，我保证，绝对火！”。李杰脑筋还是转不过弯，想了想问道：“给我个理由先～”。部长拿出讲稿（汗～有备而来），开始给自己的顶头上司洗起脑来。
　　经过半个多小时的讲解，李杰总算有那么点感觉，让游戏领域的有名人士来代言自己的游戏产品。。。还是有那么点意思，至少可以肯定，凭他们的号召力就可以带很多的玩家进入游戏。静静的想了一会儿，猛的拍板道：“就找他们了，他们叫什么来着？”。见李杰肯定了自己的想法，部长激动的欢呼：“他们是死神战队！（顿了顿）不过可能有点难请，特别是里面的核心队员——幽雨，一直不知道身份，这。。。”。
　　李杰一听死神战队，心里嘀咕着：“怎么感觉在哪里听说过呢？死神战队。。。死神战队。。。”。李杰眼睛一亮，立即打断了部长的话，兴奋的问道：“死神战队？CS的死神战队？昨天晚上打的比赛？”。部长木木点了点头，莫名的注视着兴奋的总经理，就听李杰说道：“赶快把他们的资料给我”。部长笑着又掏出一份资料说道：“我早准备好了”。李杰一把抓了过来，仔细看了起来。
　　联想起昨晚欣晴的比赛，这时的李杰已经猜到欣晴肯定是里面的队员之一，而且为了不暴露自己的身份，肯定不会暴露自己的身份，指不定那个幽雨。。。李杰快速的翻看着资料，果然，六个资料里面只有一个叫幽雨的人，没有照片，没有姓名，没有年龄。。。什么都没有。这时李杰露出贼贼的笑，吩咐企划部长说道：“这五个人就你去联络，至于这个幽雨，我去找就是了”。企划部长一脸的不相信，心想着：“李总怎么可能认识幽雨的？就算你能通神，也不可能连记者都挖不出来的人给挖出来吧”，心里虽然这么想，可嘴上不忘拍着李杰的马屁，不外乎李总英勇神武之类的话。。。拍完屁股，屁颠屁颠的跑去找人了。
　　见部长走了，李杰立即拨通了欣晴的电话。此刻欣晴还在梦中，到嘴的牛肉干再次被电话打成了粉末。。。抹了抹哈喇子，欣晴极不情愿的翻开了电话，闭着眼睛幽怨的问道：“喂，谁呀？我在吃牛肉。。在睡觉呢，有事儿晚点好吗？”。没有理会欣晴的不满，李杰兴奋的问道：“请问是幽雨小姐吗？我想请他拍个广告，不知道她有没有兴趣？”。欣晴迷迷糊糊的：“恩~谁呀？”，忽然心里一惊，纳闷的想，“怎么可能有人知道自己游戏身份的？难道自己暴露了？”。瞌睡虫一下子被甩翻，忙查看起来电，发现是李杰，这才松了口气，不满的问道：“杰哥哥，不要吓我好不好，我还以为被谁发现了呢，你怎么知道幽雨是我？。。。那个。。拍广告？什么广告？你不是在忽悠我吧？”。
　　见欣晴也醒了，李杰非常满意这次的骚扰，微笑着说：“哥哥这里有个小游戏要发布，想提高人气。据说昨天晚上全球十几亿人通过各种方式，旁观了死神战队的比赛，你现在可牛了哈，死神战队的魔鬼，这个称号和你本人比起来。。。反差也大了去了～怎么样？帮不帮哥哥这个忙？”。欣晴有点为难，拿着电话犹豫不决。李杰知道欣晴怕自己的样子被人发现，于是自信满满的说：“妹妹放心，这次的广告保证把你打扮成另一种的气质美女，别人肯定不知道。（顿了顿）再说了，那两位忙的也沒时间玩游戏，除了新闻，我看他们肯定也不会关注这种广告，放心吧！”，在李杰的再三保证下，欣晴也只有答应了下来。
　　死神战队的六人怎么也想不到，头天各自都远在天涯，第二天就一起面对面了。其实这几位也不是随便就愿意出来代言游戏的，当五人被邀请代言游戏时，都表现的没有任何兴趣。这可难为了企划部的部长，跟李杰汇报了之后，李杰不屑的给部长说：“告诉他们，只要他们来代言，他们就能见到幽雨，呵呵，我不信他们不来”。这招果然厉害，五人得知可以见到欣晴时，全都毫不犹豫的答应了下来，立马搭乘着安排好的飞机赶到了D市。刚到拍摄场地时，欣晴还没有来，所以五位朋友自然有人受害了。‘看你那傻样’毫无疑问的成为四位狼性朋友追逐的目标，就在傻样即将崩溃时，欣晴总算来了，开着豪华凯雷德直接进了拍摄场。
　　当五人看到欣晴从凯雷德上下来的时候，全都一阵惊呆，不但为了欣晴的豪车，更是为了欣晴的惊艳。。。美女见得多了，欣晴这种活泼的美，让五人同时心生爱恋，特别是那四位狼性朋友，十分钟前还为争夺傻样的好感而互相狗咬狗了一番，现在忽然都变得绅士了起来。几人全都站的笔挺笔挺，坐着也笔挺笔挺，看着四人紧绷的样子真是太过搞笑，欣晴也难得搭理他们，拉着傻样姐姐自顾自的聊起战队的建设来。接下来就进入广告的拍摄了，除了因为绅士的四人动作过于紧绷而NG的几次外，整个广告拍的非常顺利。特别是广告最后的结束语：“团结才是力量，我们是第一，耶～～～”。经过特技师的处理，一个生动的广告总算制作完成：
　　大草原的尽头是一片森林，这里住着六个好朋友，他们是兽人战士——风火轮、精灵弓手——不要指着我、人类法师——看你那傻样、人类骑士——我是牛不是B、兽人萨满——一枪暴小头还有精灵法师——幽雨。有一天，美丽的大草原来了一群恶棍，它们四处抢夺粮食，甚至杀人放火，无恶不作。为了声张正义，为了给大草原带来和平，六个好朋友开始了铲除恶棍的艰难旅程。经过一个个考验，击倒一片片恶棍，六人终于见到了终极BOSS——眼镜王蛇！面对强大的敌人，六个伙伴使出了全力。可惜每人都深受重伤，无数次的努力都没能杀掉眼镜王蛇。最后靠着技能‘星辰一击’，集和了五人的所有力量，全都传输给了幽雨。而幽雨也耗尽毕生力量，使出了惊天一击，终于打败了大草原上的邪恶势力——眼镜王蛇，重新给大草原带来了和平。。。但幽雨自己也化作精灵，从此守护着这片大草原。而这个MTV也被命名为——精灵之歌，因为整个广告主题曲的主唱正是幽雨，而幽雨饰演的正是精灵法师。
　　这个广告，第一次披露了幽雨的外貌，虽然卡通画，但娇艳的容貌还是带着致命的吸引力，顿时迎来无数的追捧者。游戏的官方网站在视频挂出后的几个小时越来越慢。半天后，因为玩家的疯狂留言，彻底崩溃了。。。同时，整枝广告还通过各种电视的，报纸的，杂志的报道铺天盖地的传播着，声势之大让人不可想象。不过这也让欣晴担心的好一阵，还好没被人认出来，总算松了一口气。
　　十天之后，李杰的首个战略游戏发售当天，全球销量达到了1亿套，一个划时代的销售数字产生了。发售现场更是火爆异常，可惜除了广告中能一睹幽雨的风采，现场也只见到死神战队的五名成员，但是大家总算也通过死神救世的广告看到了幽雨的真面目。当大家看到如此漂亮的女生，幽雨那精灵的造型，绝对成为男生的梦中女神，也成了女生心中梦寐以求的装扮。通过广告片，游戏迷们非常吃惊，惊讶于幽雨不但是个漂亮的女生，而吃惊的是她的枪法，这么个女生居然有如此精准的抢技。。。而她的称号却是恶魔。。。死神战队的恶魔。。。巨大的反差更吸引了游戏迷的关注。从此，幽雨多了很多外号——女土匪、女魔头。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 可怜人？
更新时间2009-2-7 12:55:38  字数：3464

　广告片热播，宣传活动也在一片欢呼中结束，死神战队的队员们即将各奔东西。今天，欣晴特地开着车，从C市自驾到D市去送五位。通过和傻样姐姐的聊天，欣晴也得知死神战队所有成员都进入了竞技体育国家队的大名单，现在他们也算是国家队员了。欣晴为他们高兴的同时也答应，只要有时间，就会到战队所在的服务器锻炼新人（旁白：胡说，明明是去蹂躏新人）。
　　分手的时候，四位狼性朋友本来还想在分别的时候在欣晴面前表白表白。可惜当他们看欣晴从豪华凯雷德里走出来时，十分的勇气散了五分，当看到李杰总经理也从车上下来时，全都傻眼了，只剩一旁的傻样姐姐无奈的摇了摇头，看着几个大男人失魂落魄的样子偷笑着。
　　送走了几位朋友，欣晴也回到了工作岗位，正式开始了电视台的工作。自从欣晴在应聘时表现出来的领导才能，李台长忽然突发奇想，居然决定让欣晴兼任导演助理。。。负责所有大型活动的出谋划策和现场安排。这个职位和欣晴的专业和爱好毫不相关，这可苦了欣晴，可惜怎么也推脱不了，李台长的决定是雷打不动的。为了早日体验做导演的滋味，欣晴也是抓紧了时间，大刀阔斧的整治信息中心。经过欣晴一个多星期的部署，整个信息中心现在已经是焕然一新，整个工作流程都有条不紊，看着欣晴总算把自己头疼的一个部门治理的井井有条，李台长高兴的不注点头。很快的，欣晴的导演助理任命就下来了，欣晴也甩开了大部分信息中心的事务，更多的把工作分配到了导演助理的岗位上。
　　虽然欣晴是个很善于挑战的人，但是面对一个陌生的领域也是一头雾水找不着北。这几天，欣晴像个跟屁虫一样，跟在几个导演屁股后面，东转转西瞅瞅，时不时拿个小本记录着工作心得。也因为欣晴又活泼又漂亮，没几天，欣晴就和整个电视台的外景组打成了一片，只要是帅哥，绝对有求必应。活动了一段时间，欣晴在导演助理的岗位上还算顺风顺水，除了个别嫉妒欣晴的女生时不时的不配合外，所有的动作都进展顺利。
　　这天，欣晴跟着外景组来到闹市区，准备拍摄一段民间的风土人情。忽然，欣晴发现了一位年轻人在沿街乞讨。当然了，欣晴可没瞎功夫去打乞丐的望，之所以关注这个乞丐也是有原因地。远处就可以看出，这位乞丐非常的有礼貌，礼貌的让人觉得很绅士，可惜绅士的风度和穿着打扮相差甚远，身上穿的虽然有点脏，但是可以看出，这件衣服新买的时候一定很漂亮，脸上的胡渣子稀稀疏疏，还可以看到几根淡淡的黑色手指印，看的出来这位绅士的乞丐很久没有打理自己的形象了。
　　就在欣晴注意这位乞丐的时候，这位乞丐也发现了关注者。两人双眼对视了一秒，欣晴微笑着点了点头，算是打个招呼。看见欣晴，乞丐明显的精光一闪，接着又惭愧的扭过头去，继续他的‘工作’。而这时的欣晴，心里却是一震，心里暗叹：“好锐利的眼神，和认真时候的孙明一点不差，可惜现在怎么如此的暗淡无光？”，叹了口气，远远的见乞丐离开了这条大街。
　　欣晴的同事小琴见欣晴一直注视着一个乞丐，好奇的在身旁偷看着。当她发现欣晴居然完全无视自己的存在时，偷偷的在出神的欣晴胳肢窝上点了又点，逗得欣晴一阵痒痒的，就听小琴问道：“美女，看什么呢？不就一乞丐吗？至于看的这么聚精会神的吗？你还不知道你刚才对着个乞丐如此出神，有多少男同胞决定转行做乞丐去了？红颜祸水哟～”。听小琴打趣自己，欣晴佯怒道：“好你个小琴，我好不容易给你相到个男朋友，你还这么不知好歹，看我不收拾你”。一边说一边回敬小琴的胳肢窝，小琴被欣晴框在怀里跑不掉，痒的受不了，边笑边叫着：“什么呀，明明是自己看上了，还说给我找男朋友。。。娃哈哈哈哈。。。好痒。。。我可没你这么高的眼光。。。啊哈哈哈哈，好欣晴饶命呀。。。”。
　　经过一上午的拍摄，要拍的也差不多了，下午再来几个镜头就可以手工了。
　　中午休息的时候，忽然怎么大街吵闹了起来。只见不远处几个小流氓追打着一个人跑出了小巷，欣晴定睛一看，原来是上午那个乞丐，居然被一群流氓追打着，虽然奋力的反击，但好汉难敌四手，眼看着乞丐被小流氓堵在小巷里，群起围殴。就在乞丐快吐血旺的时候，就听一声“住手～”。一群小流氓愣愣的看向发出声音的地方，只见欣晴掏出手机，按动了几个按钮，说着：“110吗？我这里有人打架，快打死人了，你们快来呀。。。”。
　　还没等欣晴说完，一群小流氓飞也似的跑了，边跑边骂：“你个臭表子，下次见面的时候让你知道哥哥我的威猛”。几个流氓快速七弯八拐，绕进小巷。刚转进去，忽然发现前方两个肌肉男堵在十米开外，看两人眼色，是专门来堵这群人的，几人一见势头不对，刚想往回跑，忽然发现身后又来了两个肌肉男，把小巷的入口堵住了。一个看似头头的人上前一步，故作镇定的说道：“几位，不知道是哪条道上的？小弟不知哪里得罪了几位，如果有得罪的地方我就陪着不是？咱们就算是兄弟了。改天兄弟我定当厚报。。。”。四个黑衣肌肉男面无表情，没有答理这人，径直缩小着包围圈。
　　开始说话的头头发觉不对，偷偷的摸向怀里的刀，旁边几个流氓见几个黑衣人的气势，早就惊慌失措了。就在这几个流氓被围成一圈时，空中响起了一阵笑声，笑过之后，就听：“其实你犯的错对其他人也不算什么，只是你自己嘴溅，对一个你惹不起的人说了不该说的话。为了防止你说的话成真，就有了我。而我要做的，就是让你说的话永远不会成真。。。”。流氓头头一听，知道这藏在暗处的人是不会放过自己了，怒道：“兄弟们，他们只有五个人，我们有九个，跟我一起冲”，说着率先冲向一个黑衣人，打杀声响起。。。五分钟后，随着最后一声惨叫，一切都安静了下来，巷子里只剩下地上的九个断手断脚的残废。。。
　　欣晴赶走一群人，来到乞丐身边，发现乞丐嘴角流着血，连忙递过去一张纸巾。乞丐接过纸巾，道了声谢，躲开欣晴的视线，擦了擦嘴角的血。乞丐艰难的站了起来，低着头说：“谢谢你，如果不是你还不知道被打成什么样”。见乞丐没什么大碍，欣晴微笑着说：“没什么，举手之劳，下次可的小心点”。顿了顿，欣晴不解的问道：“我的感觉告诉我，你不是普通人。。。怎么会变成这个样子的？”，说完又自嘲的笑着：“我是不是有点八婆？”。乞丐虽然很吃惊，但马上恢复了过来，低头看着地面，也不言语，看来有什么难言之隐。
　　欣晴并没有强求，开导着说：“我看你的样子一定不普通，可能遇到了什么挫折，但是只要有一颗永不放弃的心，你一定会成功的，我相信你。。。（忽然觉得不妥）。。。”，心想：“我干嘛和一个陌生人说这么多呢？”。看乞丐若有所思的样子，还挺那么沉思者的，可惜一阵咕噜～的声音打破欣晴的幻觉。欣晴忍着笑，问道：“饿了吗？”。乞丐尴尬的抬起头，看了看欣晴，点了点头，又低下头去。欣晴还是那样灿烂的笑容，说：“你等我一下”，说着一溜烟跑进了拍摄场。偷偷拿了两个饭盒，又飞快的来到乞丐身边，递给了乞丐。
　　刚开始乞丐还不好意思接，在欣晴的劝说下，乞丐最后还是接过了饭盒，对欣晴说：“谢谢你，谢谢你的话。我会振作起来的，以后有机会的时候再报答你，不知道小姐芳名？”。欣晴看乞丐振作的样子，从他的眼睛就可以看出，此人绝对不是乞丐那么简单，以后一定出人头地。欣晴很高兴的说出了自己的名字，乞丐默默念了几次，正眼看着欣晴说道：“欣晴小姐，非常感谢你的帮助。他日再见，希望能让你看到另一个我，我叫吴文彬，有缘再见”。说完，头也不回的走了。看着吴文彬的背影，欣晴一阵脸红，心叹：“如果洗白白～一定很帅～”。
　　乞丐刚走，小琴就把头凑在欣晴肩上，看着走远的乞丐，认真的问道：“哇～你的爱好可真奇怪，不愧是导演助理，看人的眼光果然是高！”，说完若有所思的点着头。听小琴说着，欣晴坏坏的想：“看来上次的教训还不够深切体会。。。嘿嘿。。。”。猛的抓住小琴说着：“看你还跑，呵呵，下次在见到他，我就跟他说，我们小琴可是对人家一见钟情，非他不嫁，好不好呀？”。小琴用力甩开欣晴的魔爪，边跑边嚷嚷：“大家快来看呀，欣晴爱上乞丐了，男同胞们快点转行吧，要不沒机会了。。。”。气的欣晴满大街捉拿小琴，可这小妮子左躲右闪，累的欣晴满头大汗，最后也只能让小琴逍遥法外了。只见欣晴狠狠的说：“小琴，你个小丫头片子，看我抓到你了怎么收拾你”。小琴回过头，对着欣晴吐着舌头，拌着鬼脸说：“那你的先抓住我才行呀，大丫头片子，哈哈”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 差点露馅
更新时间2009-2-7 12:56:50  字数：4292

　就在欣晴开始新生活的时候，赵天成和孙明几乎抓狂。两人从S市找到C市，再从C市找到S市。不管是白道黑道还是红道蓝道，能打招呼的地方都没放过，除了不能打广告外，两人几乎动用了所有的关系网，甚至数次上晴月的家里，可惜到处都找不到人。
　　其实就算赵天成和孙明使出了浑身解数，也基本不可能找到晴月。毕竟C市是李杰的地盘，而李杰从第一眼见到欣晴的时候，已经深陷其中无法自拔了。李杰美其名曰：“为了给欣晴一个安静的空间”，所以这两人找不到晴月也是理所当然了。说起来两个大男人也是很无辜，从小穿一个裤衩长大，也没什么心眼，每次到C市第一时间总是去找李杰。李杰都不需要预警了，每次两人刚到C市，绝对会做好隐蔽工作，还总是推脱着C市太大不好找，找了很多地方找不到，反正李杰是铁了心了不告诉两人晴月的下落。
　　不过再怎么说都是好的不能再好的朋友，总不能骗他们吧？不过李杰倒是歪歪道理多，心想着：“反正他们要找晴月。我现在只认识欣晴，不算骗他们。嘿嘿，两个坏小子，就你们喜欢她？现在她在我的地盘，近水楼台先得月，看我怎么打动她的芳心，发喜帖的时候再通知你们就是了。。。”，李杰心里也盘算着。。。
　　最近电视台准备了一档新节目——对对碰。这是个什么节目呢？其实也是因为偶然的一次观众调查。本来想了解电视台的节目有哪些是最受大家欢迎的，于是就在帝都广场举行了一个有奖问答活动。活动当天正直周末，问卷调查非常成功，得到的结果也和编导预计的一样，轻喜剧、爱情肥皂剧仍然是最受观众欢迎的电视剧。本来活动也就这么结束了，可是细心的欣晴却发现，在婚否这一栏，八成的受访者填写的都是：未婚，而且20岁到28岁这个年龄段居然占了九成。
　　于是在做电视台新节目企划的时候，欣晴就提出开展这种正式相亲的节目。虽然很多老顽固不看好，但李台长这位老的不能在老的古董却毫不犹豫的批准了，并且还让广告部策划了大型的活动介绍广告。刚开始的几天，社会反应平平，台里很多人也等着看欣晴出洋相。可是他们失算了，随着广告的大面积铺开，第一次活动报名参加的人数创了所有参与类节目的记录。第一周，共接到男性报名两千余人，女性也有一千余人。看这么多踊跃参加的未婚者，电视台头疼了：“让这么多人等着往后轮？那不知道有多少倒霉蛋要轮到猴年马月去了？”。最后迫不得已，只有发出通告，由一周一期节目改为一周两期，由每期10对男女改为每期20对男女，就这第一周报名的人都够录制一年的节目了。。。
　　接下来的日子，对对碰节目开展了两期，受到非常高的评价，收视率也节节攀升。比起电视台的传统节目，那个广告收入可是不断往上翻着，李台长心里那个高兴呀，当即通知欣晴升任导演，并随时有三个月的长假。欣晴倒不在乎加工资，升职位，其实她只要看到她努力的工作得到“大家”的肯定，就已经心满意足了。
　　就在节目越来越火的时候，却出岔子了。。。第五期的一个女嘉宾生病不能来了。本来还可以通知下一轮的女嘉宾补上，可是这女嘉宾太贪心，一直拖着不说，满以为节目前一定能好，可惜身体不争气，只好在开播前一个小时打电话来告知电视台。听到这个噩耗，可把欣晴给急坏了，连忙打了十几个电话找人顶替，可惜老天跟欣晴开了个玩笑。。。没有哪个女嘉宾能在两个小时内赶到现场，最后这事当然惊动了李台长。
　　李台长亲自到欣晴的演播间给她轧厂子，看着急得团团转的欣晴，李台长也是一个头两个大，低着头，苦思良策ing。。。离开播只有半小时不到，大家都是一筹莫展，欣晴像只热锅上的蚂蚁，不断走过来走过去。一旁的李台长也是想不出办法，眉头皱成了‘川’字（作者：能皱成‘王’字的是老虎，嘿嘿～）。就在李台长也郁闷的不行时，欣晴却一个劲的在他老人家面前晃过来晃过去，晃的李台长的眼睛都快花了。李台长忍无可忍，生气的吼道：“你再转一圈就让你顶上。。。”。
　　李台长的河西公狮吼把大家吓了一跳，全都大气不敢出一口，都怕一个不小心摸到老虎屁股，几个人馒头大汗的看着台长和欣晴。忽然，小琴萎萎缩缩的伸了伸手，立即迎来李台长的怒视，吓得小琴怕怕的缩了回去。李台长这时也是一肚子的火，没好气的说：“有屁快放，都什么时候了还举手表决呀？”。小琴一脸委屈的对李台长说：“您的主意还真不错，我是想举手。。。赞成”。李台长疑惑的反问道：“我的主意？我～什么主意？”。就在李台长犯傻的时候，旁边一群人眼睛一亮，拍着虎屁，附和着：“台长英明，台长伟大，台长真是活菩萨，您的决定太高了，实在是高。。。高家庄，马家河子～”。
　　听众人起哄，李台长这才醒悟了过来，坏坏的看着欣晴说道：“呵呵，这个篓子谁捅的谁补上，你就安心的去吧！”。见李台长虎视眈眈的看着自己，欣晴浑身寒毛倒竖。刚想开溜，忽然发现自己被一群同事包围住了，心里那个恨呀，指着小琴怒道：“好你个小琴，平时我带你不薄吧？你～你居然害我你，你这什么馊主意呀？”。小琴漠视着说：“这是领导的主意，我可不能跟领导争风光，别挑拨我和领导的关系啊。嘿嘿，风萧萧兮易水寒。。。女侠，你就去吧。。。”。说着一群女同胞一拥而上，拉着欣晴就进了化妆间。
　　通过众同事的共同努力，一个崭新的欣晴呈现在大家眼前。。。如果有文字能形容现在的欣晴，那用绝色美女、倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花都觉得不够。。。伴着一丝妩媚，整个就是一位仙女一样。当欣晴重新走到大家面前时，所有人都为之呆住了，所有的男同事都是一副饥饿的样子，口水如滔滔江水连绵不绝，如黄河泛滥一发而不可收拾。。。忽然有人想起了什么，歪着头思考着，边想边问：“额～你们觉得她是不是像某个人？”。一听这话，周围的同事都是一副若有所思的样子，而欣晴却吓出了一身冷汗，心里叫遭：“难道我的身份被发现了吗？不会吧，这下可怎么办。。。”。
　　就听那人接着说：“我觉得她好像就是那个CS高手，幽雨嘛，他们拍的那个广告真的是太美了，你们看她现在的样子，和广告里面是不是差不了多少呀？”。听到这里，所有的人都‘哦～’的一声表示赞同，不时还指指点点的说：“恩，是的，太象了，不会这么巧吧？难道真的是她？”。原来是一群游戏FANs，欣晴总算松了一口气，可一旁的李台长却露出一丝惊讶，喃喃道：“哦～原来是她。。。”。
　　还好没认出自己是晴月，看样子这次的装扮还是抢眼了点，万一被他们发现就惨了，欣晴心里默默祈祷：“上帝保佑，千万别让天成和孙明认出来，他们应该不喜欢看相亲节目吧。。。但愿一会儿他们肚子疼”（旁白：蝎子尾上针，最毒妇人心～）。正想着，忽然发觉一群男女同事争相在旁边站着合影，前面不停的有相机咔嚓咔嚓响着，看的欣晴一阵无语。不过好歹也是同事，也只有任他们合影了。。。头一歪再看小琴时，差点没把欣晴的肺都气出来，这小妮子居然在旁边摆着桌子收起费来，还念念有词的说：“都排好排好，合影一张10元钱，量大从优。。。。。。气的欣晴往小琴身上飞扑而去，演播间顿时响起一阵惨叫声～～～小琴的脑袋上，一个红包飞速长大着。众同事一阵凉汗，心想着：“女土匪不愧是女土匪，果然够强悍。要么不出手，一出手必爆头。。。小琴，为你默哀了”。
　　话说欣晴含恨上了第五期节目，火爆的收视自不用说，同时还创下了三个记录。这三个记录是这个节目以后永远不会出现的记录，当然也是同类型节目不可能出现的。第一个记录——前三轮所有20位男性投票——最喜欢的女生——全部投给了欣晴！！！这个记录差点没气死十九位未婚女生，而演播间的李台长开始心里瓦凉瓦凉了。
　　第二个记录出现在最后时刻的告白时间，也不知道是不是20位男士全部约好的。当第一个男士走到欣晴面前准备告白时，从第二位直到第二十位，所有的男士一个一个挨着说反对，一个声音比一个大，那种气势，恐怕只有身临其境才能体会了。。。结果，欣晴的面前跑来20位男士集体向她告白，吓的欣晴退了又退，直到被20位男士包围。所有的男士围成了个园圈，一人手里拿着一朵玫瑰，每告白完一个就单膝下跪着献上玫瑰，直到20个男士花了10分钟告白完，欣晴已经完全无语了，更无语的是一群女嘉宾，全都失望的看着一群狼人，而且都同仇敌忾的怒视着欣晴，演播间的李台长已经长时间流汗，造成全身大面积脱水晕死了过去。。。因为这意味着本期节目的最好结果——成功一对情侣（欣晴：我招谁惹谁了我，我还不想这样呢！作者：你活该，谁叫你天生丽质。。。哎呀，谁丢我臭鸡蛋，给我站出来。。。）。
　　看着前所未有的情景，主持人愣住了。。。好半天在二十位男士扬言要阉了主持人时，这才抹着成吉思汗走了过来，站在欣晴身边，坏坏的笑着问：“请选择你心仪的男士。。。”。这时，第三个记录出现了——零蛋记录。。。欣晴异常坚决的拒绝了场上所有的男士。顿时，所有单膝下跪的男士全都扑倒在草地上，幽怨的像谁欠了他们五百万不还一样。本来昏迷不醒的李台长猛的喷出一道美丽的血花～摇晃着爬起来叫道：“完了～完了～这个节目要洗白了。。。”，说完再次昏迷倒地。。。一旁的小琴满眼星星的看着欣晴叫道：“好帅呀～真是我的女神。。。（顿了顿，还用脚踢了踢地上的李台长说）。。。喂～老板，死没死？下期节目我要上。。。”
　　第二天，全国各地的观众给C市电视台打来了电话，发来邮件，还有贺卡，纷纷询问欣晴的资料。这些询问真是包罗万象，从身高到三维，从体重到脂肪层厚度，完全可以收录为人类知识之十万个多少。。。询问者不乏全国的年轻俊杰，在得知参赛者资料保密后，所有人立即要求报名参加下次的‘对对碰’节目，被再次告知今年已经排满后，全都露出獠牙叫道：“我爸爸是XX书记”，“我叔叔是XX市长”，“我弟弟是XX总司令”，情况一度险些失控。。。而这期节目，收视率也再创新高，同时，欣晴拒绝20位男士告白的片段，也成为了当年最NB片段之首，受到全国人民的收藏。。。
　　得知自己拒绝的片段成了网络火片，评说节目的首选，甚至有电视台准备请欣晴做专访节目，吓得欣晴一周都不敢到电视台上班。看电视台前面围着大批的记者，李台长也是一阵郁闷，心想着：“平时都是我们去围别人的，现在倒好，电视台反而被围，总算体会到身在‘围城’中的心情了。不过还好，欣晴也不来，要不电视台都给炸了。。。”。反正李台长也给了欣晴假期，欣晴也心安理得的在家避难。。。只是一天到晚提心吊胆被两人发现找上门来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 登门拜访
更新时间2009-2-8 11:24:58  字数：4604

　连续几天，最NB拒绝的女主角欣晴受到前所未有的关注，网络上报刊杂志上都闹的沸沸扬扬。可惜到处都找不到欣晴的人，就连恐怖的人肉搜索也一无所获。渐渐的，C市的媒体对欣晴的兴趣总算冷淡了下来，正当欣晴以为这次闹剧已经平息，自己也顺利过关的时候，家里却来客人了。
　　这天，欣晴一边啃着苹果，一边躺在客厅的沙发上看电视打发着时间。见欣晴请了一个星期长假，尹妈也没去公司，在家陪着宝贝女儿，又是做饭又是买菜的。欣晴倒好，闹的满城风雨，躲回家没有半点悔过的觉悟，倒是过起了衣来伸手饭来张口的日子。要怪也只能怪尹妈太惯着她，从小就当个宝贝疙瘩养着，以前还好，至少还是当男孩子养，现在可不一样了，欣晴一副小女生的样子，那可把尹妈高兴的睡着了都笑醒了。王父长期被诡异的笑声吓醒，已经患上了老年综合失眠症。尹妈本来就喜欢女孩子，这下刚好，以前没养过，现在一下全补上。本来欣晴还挺不习惯的，不过正应了那句俗话：“习惯了就好”。这不，还没三天就习惯了——懒洋洋的伸嘴接过一颗甜枣。。。挺甜的，满意的点了点头。。。于是又伸出了舌头。。。尹妈笑眯眯的又塞了一颗进去。。。汗～伸嘴都省了。
　　欣晴一边叹气，一边不断翻着电视，从头翻到尾，再从尾翻到头。。。翻的一旁的尹妈眼睛都快花了，瞪了欣晴一眼，不悦的说道：“小孩子家家怎么就不能BABY点？有好动症是吧？再这么翻下去，电视没翻坏，把我给翻晕了”。欣晴一脸无神的看着电视，叹了口气说：“唉～真是太没劲了，无聊的要死，就没点好玩的吗？”，说完眼镜咕噜咕噜转着。尹妈见欣晴也是百无聊赖，微微一笑，问道：“你想什么有劲的？去科普园玩玩？”。欣晴在沙发上像根蚯蚓一样，蠕动着身子，一脸不悦的说：“我都多大了，还去小孩子的地方玩？您就没一点建设性吗？”。尹妈笑着摇了摇头说：“你以为你多大？十六岁都不到，还一副老气横秋的样子，就你这样子，像不像那么回事儿呀？”。
　　欣晴一听，抗议的说：“想当年我技压群雄，叱诧风云，翻江倒海。。。”。尹妈一听一堆废话，立马打住：“停～停～停～什么乱七八糟的，不就是参加了小小的选秀节目嘛，小心牛皮吹破了”。见母亲的不屑，欣晴红着脸又说了：“那还有呢，整个炎龙集团的发展战略可都有我的一份功劳呢”。尹妈也不反对，问道：“那倒是呀，可惜怎么就没见别人想着某些人呢？除了一通电话，你说你那个孙明，还有天成的，怎么就这么不找你了？再怎么也上门让我看看，看是不是传说中那么英俊潇洒”。欣晴一听就知道是老妈调侃自己，佯怒道：“什么叫传说呀，本来就是嘛，再说你女儿现在不是在躲他们吗？被他们看到我还能过得这么清闲吗？”。尹妈扑哧一声笑了出来，反问欣晴：“你现在这倒是清闲呢？还是无聊呢？”。说的欣晴咽住了，翻了个身，故作睡觉状，还带打呼噜～
　　一阵门铃声吵醒了趴在沙发上睡觉的欣晴，心里奇怪怎么老妈没去开门。眯着眼睛晃了一圈，客厅空空如也，心里不爽：“怎么老妈出去了？那不是说得我起来开门了？郁闷～谁没事儿到处串门呀”。正准备呼叫老妈，就听门外响起老妈的声音。。。尹妈问道：“请问你找谁呀？”。欣晴一听，原来老妈回来了，心情一下子舒畅了，本来立起来的身体再次趴下，钻进被窝想着：“回来的真是时候，刚好可以开门，我就可以继续睡我的大头觉了～嘿嘿”。抬起的脑袋重新帖在沙发上，一边睡觉，一边竖起耳朵听门外的动静。就听来人礼貌的说：“阿姨您好，我是。。。”，来人还没来得及说出自己的名字，尹妈一口叫出：“孙明？”。。。同时的。。。这时的欣晴也从此人的口音听出了他的身份，猛的从沙发上嘣起来，没有一丝睡意，百米冲刺的往自己房间躲，刚进去就锁上门，发觉少了点什么，立马又跑了出来，抱起沙发上的小被褥，又再次冲回自己的房间，耳朵紧贴着门，紧张的听着大门外的动静。
　　尹妈心想：“这下好了，不是说无聊吗？刺激的事情来了，但愿那头懒猪听到我的声音，咳～咳～忽然这么大声的叫一个人的名字还真不习惯”，边想着开了门。进门的时候还堵在门口，猫着头往屋里看，再次提高嗓门叫道：“孙明你进来呀～”，被挡在门外的孙明心里那个汗呀，不好意思的问道：“阿姨，您～您挡在门口。。。我。。。让我怎么进去呀？”。尹妈这时也发现客厅没人，这才放心的让孙明进了屋，把他安排在沙发上座着，又忙着去泡茶。好一会儿，端上香喷喷的茶水，这才在沙发旁坐下，微笑的说着：“阿明，快品尝一下C市的茶，看看怎么样？”。孙明微笑着端起茶杯，闻了闻，再用嘴唇皿了一口，点了点头，才喝了一口，高兴的说：“阿姨泡的茶真香”。
　　见孙明不但会品茶，而且彬彬有礼，最好的是真诚的夸奖自己，尹妈一时也不好意思起来，忙说着：“没有啦，还行吧”。孙明放下茶，小心的问道：“阿姨。。。您怎么一下子认出我来的？我进门的时候正担心不知道怎么介绍自己呢”。尹妈笑着说：“你和月儿的照片都上了报纸，我如果还看不出来就真是老眼昏花了”，孙明一听，有点惊讶，心想：“阿姨难道已经知道月儿的事情了？”。不解的问：“阿姨，月儿的事。。。您已经知道了？”。尹妈心里咯噔一下，打了自己一个大嘴巴，开始忽悠起来：“啊。。。月儿？哦，是的，她之前跟我打了很长的电话解释她的事情，要不是她能说出明星小时候很多只有我才知道的秘密，我还真不敢认她”。忙又岔开话题，反问孙明：“阿明，你怎么没和她一起回来？”。孙明本来还想试探一下尹妈，看晴月到底回来没有，这下倒好，尹妈直接反问起自己了，有点尴尬的说：“这个。。。中间发生了一点事情，我们之间出了点问题，前端时间还把人给跟丢了，我。。。真是太没用了”，说完低着头不语。
　　孙明毕竟是女儿的初恋，而且从开学就在一起，也非常照顾明星，尹妈其实还是很喜欢孙明的，也非常想知道晴月走后，孙明都是怎么过的，随即惊讶问道：“月儿走了？去哪里了？怎么都没跟我说过？你找过她吗？”。孙明一脸的难过，有点哽咽的说：“我每天都在找他，手机放在S市的寝室没有带走，人却怎么也找不到。我已经找遍了S市的所有地方，包括我曾经带她去过的，还有她喜欢去的，甚至连天成和她去过的地方都找过了。没有任何人见过她，而且D市的好朋友我都拜托过，可惜他也没有任何消息，我～我真是太没用了。。。”。看孙明憔悴的面容，尹妈对孙明的话是百分百的相信，忽然心里一股同情迸发出来，几次张了张嘴。。。最后还是咽了下来，差点就把晴月给卖了出来。如果没有孙明母亲对欣晴的伤害，尹妈早就把欣晴给拉出来了，正是一想到孙明母亲夹在两人中间让两人痛苦，尹妈最后还是忍住了。
　　听孙明说D市还有朋友，尹妈一边安慰，一边叉开话题问道：“阿明，可能月儿出去走走，散散心就会回来的，她也这么大了（欣晴说：“你刚才还说我很小呢”，作者：“废话，我如果不包庇你，直接叫你妈把你卖了，让你被他们骚扰，气死你”），玩够了就会回来的。对了，你说你D市还有个朋友？是什么样的人”。孙明知道尹妈是在安慰自己，苦笑着说：“从小一起的好朋友，叫李杰。在西南地区非常了得，可惜，就连他都无能为力，哎～”。一听李杰的名字，尹妈知道了：“那个送女儿回家的人就是李杰了，而且这个李杰看来也是动了春心。女儿呀女儿，只怕你跑的了和尚，跑不了庙，总有人盯着你呢，看来长的漂亮没有错，错就错在长的漂亮又这么出众。。。你自己好自为之吧～阿门”。
　　说到最后，孙明一叹，沮丧的说：“但愿她能早日回家，我已经无能为力了，只要她平平安安，我就算这辈子都不再见她。。。也愿意～”，说到这里，尹妈心里一抽，一阵伤感差点自己都哭了出来，真是可怜了两个孩子了。而这时的欣晴，早趴在床上偷偷的哭了起来。刚才的那句话，欣晴已经感动的快要化掉，只怕就算有孙明母亲的伤害，欣晴也想不顾一切的跟着他，爱着他。。。正打算开门时，欣晴犹豫了。不管是孙明还是赵天成或者是李杰，三人的地位和权势都非同一般，就算欣晴现在深有体会，但总感觉这只是他们的冰山一角。如果是普通人，欣晴会毫不犹豫的冲出去拥抱孙明，可惜～他不是普通人。。。欣晴害怕她的自私会伤害到自己的家人。悲情的恋人呀，如果欣晴知道他家的产业是谁支持起来的话，或许～可能～。。。（作者：可能就剧终了～）
　　尹妈和孙明就这么一直聊了一下午，孙明的脸色也逐渐好了起来。就在孙明打算离开的时候，王父回来了。刚一进门，尹妈赶紧介绍道：“孙明，明星的同学，月儿的。。。朋友”。王父一听是孙明，再左顾右盼的看了看房间，知道女儿肯定躲起来了，于是也在客厅陪孙明聊起天来。时间一晃而过，现在是晚餐时间！就在孙明起身准备告辞的时候，王父热情的阻拦了下来，坚决不准孙明走，非要吃了饭才行。没办法，孙明恭敬不如从命，上了桌。。。这时的欣晴，躲在房间里，大气都不敢出，别看她一天不运动没消耗，肚子饿的却是快（作者：典型的猪。欣晴：看我卓绝的AK爆头～哒哒哒。作者：哎呀～我的屁股。。。读者：。。。汗～）。现在的欣晴已经不是趴在床上痛哭，而是饿的趴在床上吃起了手指头，肚子不时发出打雷的声音。。。
　　王父好酒，孙明怕酒，可惜王父不知道。。。一上桌就给孙明满上大大一杯老白干，孙明闻着烈酒的香味，艰难的吞了一把口水，一脸又苦又甜的笑着，虽然是冬天，可头上的汗还不要命的往外冒ing。。。尹妈很快的上了几个小菜，王父举杯就是一口，孙明看着王父的一口就去了酒杯的一半，心里直喊娘。见孙明端着酒杯没动，王父疑惑的问：“阿明呀，不喝酒吗？大男人不会酒，那可少了很多乐趣，来来来，干了它”，王父说完，再次举杯，一口而干。孙明那颗火热的心是彻底瓦凉瓦凉了，不过怕王父看不起，于是心一横，拼了～整杯一口下了肚。。。这次孙明没有再次豪言三碗不过岗，因为。。。三秒钟后，孙明就趴在了桌上。。。看的王父一愣一愣的，好半天回过神来，边喝着小酒，边摇着头说：“真是太没用了，我还打算被你灌醉了透露点小道消息呢”，真是没心没肺的人呀～。一个孙明倒下了，两个女人忙开了。。。尹妈和欣晴已经急坏了。
　　欣晴发现孙明被父亲灌醉了，走到父亲面前，黑着脸问：“老爸，你怎么能欺负他呢？”。王父一脸无辜的说：“谁知道他这么好的酒量，连你都不如，没有一点乐趣。再说了，你们什么关系，你不是正躲着他的吗？怎么这么快就忘了？怎么？心疼了？呵呵，要不等他醒了，我就告诉他你在家，当作赔罪咯，或者。。。女儿，要不今晚你们把事情办了，也让我少很多心呢”。想不到父亲也来调侃自己，欣晴是气的咬牙切齿，但心里明白，这个文人父亲歪歪道理多，和他争论完全就是自找没趣，心里虽然很不爽，但也只好去照顾起孙明来。欣晴和母亲一起把孙明拖死猪一样，拖到自己床上，还给孙明喂了茶水，看他没什么事儿，这才在旁幽幽的看着孙明，看着他憔悴的脸，心里酸酸的。。。
　　第二天一大早，孙明猛的从床上立了起来，发现自己居然睡在月儿的房里，心里一阵思念。。。直到尹妈叫孙明起床吃早餐，这才依依不舍的爬了起来。吃过早餐，孙明担心家里有事找自己，随即告辞了尹妈，再次离开了C市。孙明起来的时候，欣晴早已经起来，透过玻璃窗，看着渐渐远去的孙明，欣晴心里是又疼～又酸～又痒。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 娃娃亲（上）
更新时间2009-2-8 11:27:51  字数：3476

　“我不要～～～”，C市B地的某小区，忽然爆发出一阵女声的抗议。。。
　　客厅里，欣晴和父亲两人都是脸红脖子粗，欣晴一副宁死不屈的样子，王父一副不达目的誓不罢休的模样。。。尹妈？尹妈在一旁悠闲的看着电视，克着瓜子，完全无视父女俩的对峙。只见王父再次叫道：“你去得去，不去也得去”。第一次见父亲强迫自己，欣晴一阵委屈，扑到母亲的怀里，撒娇着：“妈，你看你老公那样子，一点都不为别人考虑。我才多大，就叫我去相亲，你如果再不管管你老公，家将不家也～”。
　　尹妈一听这话，扑哧一下笑了出来，抬起欣晴的头说：“都说的什么乱七八糟的呀，他可是你爸，什么你老公～你老公的，还家将不家呢？什么时候学得和你爸一样酸酸的了？”。见欣晴一副可怜兮兮的样子，甚是爱怜，尹妈忍不住抬头对王父说道：“我说老头子，这都哪年的事儿了，现在还提出来，你不怕干亲家笑话，再说女儿是不是确实小了点？你。。。”。王父眼光一扫，打断尹妈的话，说道：“我又不是叫她嫁人，至于这么死去活来的吗？不就人家儿子过来办事儿嘛，顺便见见又怎么了？掉她一块肉了？”。
　　欣晴猛的抬起头，对着父亲再次使出河东狮吼：“我不要～～～”，一甩头，跑进房里，砰的一声关上了门。客厅里，王父对着尹妈瞪了一眼，不悦的说道：“看你看你，一直这么惯着，一点都不懂事儿，你也知道当年人家是怎么对我们的吧？现在倒好，好不容易人家孩子过来一趟，见个面都不愿意，我都答应人家了，你说我这脸往哪里搁呀？”，说完叹息着进了书房。见两个肇事者都散了，尹妈摇了摇头，往欣晴的房间走去。
　　尹妈敲了敲门，温柔的问道：“欣儿，睡了吗？”。。。连续叫了三声，终于，欣晴可怜的打开了门，见周围没有敌情，这才让母亲进了屋。尹妈拉着欣晴在床前坐下，缕了缕欣晴柔顺的头发，仔细的看着自己的女儿，微笑着说：“真是太漂亮了，你如果这么去见那小子，当妈的还真怕被那傻小子勾跑了”。欣晴非常不解的问道：“妈，为什么父亲这次这么固执，他们到底有什么了不起了，非要我去见那人？”。
　　尹妈微笑着说：“女儿，不是他们有什么了不起的，而是这份人情太重了呀。。。那还得从二十年前说起，我和你父亲刚刚认识，你父亲年轻的时候非常有文采，通过网络认识了很多诗友，其中就有你妈我啦。当然，你妈我当年可是C市的才女，要不也不会吃你父亲这包药。哎～年幼无知呀～上当受骗呀～可惜晚了。跟着这个穷书生过日子可是非常辛苦的，本来就没有多少钱，可就这节骨眼上，家里又出了点事儿，急需要钱。没办法，我和你爸东拼西凑到处借钱，可还是不够。你爸一时心情不好，在自己的论坛上发了点脾气，却刚好被干亲家看到了。后来听你爸说，干亲家在这么多论坛中就只看你父亲的诗词，当然他平时都在国外，非常的忙。可是就这么巧，那天刚好就被他看到了，人家可是二话不说，直接汇了巨～款过来，并主动联系国内的关系，把事情都摆平了。后来你父亲想有钱的时候再还给他的，可是干亲家就是不肯说帐号，并且还给你父亲搞了个发展企划，还准备了足够的前期资金。唉～也就是你现在看到的家里的这个产业了。你可能觉得人家不过是帮了个小忙，可是对当年我们的家庭来说，灭顶之灾都不足以形容。你也知道你爸是个重感情讲义气的酸文人。所以呢，你父亲一直记着这份情意，可惜根本没机会报答，这才有了结亲家的想法。当年亲家的孩子都十来岁了，本来说生个女儿嫁给他的，可惜最后生下个小子。呵呵，要不你早就被当作童养媳嫁过去了，哈哈～好了，当妈的也不强迫你，如果你愿意去就去，如果你不愿意去，妈做回主，不去就不去。好了，你也休息吧”，尹妈说完，微笑着走出了房间。回头瞟见欣晴的眼神，尹妈已经知道了她的决定。。。
　　“我不要～～～”，C市的帝都酒店总统套房中，一个年轻人对着电话咆哮着。可惜电话那头根本没有商量的余地，说着：“你如果明天下午不按我说的做，以后就不要再想按自己的想法做，你自己决定”，说完挂断了电话。年轻人拿着电话无奈的倒在沙发上，看着窗外的夜空，喃喃的说道：“月儿，你究竟在哪？”，这人不是别人，正是赵天成，而电话那头，正是他的父亲——赵政。
　　第二天早晨，欣晴起床开始认真的打扮起来，心里虽然非常的抵触，但是欣晴也知道：“作为家庭的一员，必须要为家庭做出贡献，再说这次又不是非要嫁给他，心里不断跟自己说着，只是见见面～只是见见面～”。中午过后，欣晴打扮一新，这才走出了房间，父母已经在房中等着了。见欣晴打扮的非常得体，父亲微笑着点了点头，母亲走到欣晴跟前，这里缕缕，那里抹抹，总算感觉完美了，高兴的拉着欣晴走到王父面前问道：“老头子，我们女儿真是太美了，你说呢？”。王父也高兴的说着：“恩，是呀是呀，虽然很可惜，不过至少又漂亮又有本事”。听父亲夸自己，欣晴红着脸走到父亲跟前，说着：“爸～对不起，我不知道以前发生过那么多的事，昨天是我太任性了”。王父满意的点点头说：“恩，好了好了，别这么扭扭捏捏的，又不是叫你做他老婆，去给老爸长长脸就行了，走吧”，说着，一家三口上了凯雷德，当然由欣晴掌舵咯，往C市江边的别墅区驶去。。。
　　按照地址，不过两个小时，一家三口到了别墅，车子停在一处喷泉旁，一个管家模样的人非常礼貌的领着三人进了大厅，上好了茶。见四周无人，王父不解的问道：“贵公子什么时候有空？我家小女可带来了”。管家看了一眼欣晴，全身一震，忽然又想起什么一般，说道：“小主人在外找人，可能下午晚点就能回来，老爷吩咐过了，请您们自便，就当是在家里一样，有什么事情可以吩咐我去做”。欣晴一听，慢慢的往外走去，王父盯了尹妈一眼，尹妈立马会意的问道：“女儿，你这是去哪？”。欣晴转过头来说：“不要担心，我去外面的花园转转，跑不了”，说着走出了大厅。
　　其实欣晴一家刚出发不久，一辆迈巴赫就停在了欣晴家楼下。。。赵天成走下了车，拿出一张纸条，看了看门牌号，在对了对纸条，高兴的说：“就是这里，月儿，不知道你在不在，希望上帝保佑能找到你”，说完走上了楼，敲了敲门。。。没人开门，再敲了敲。。。还是没人，心想着：“难道出去了？那我等一会儿吧”，于是靠在门边的柱子，等着晴月回家。
　　欣晴漫步在花园里，心里想着这家人到底是什么来头，看着别墅的占地可不小，欣晴居然想到了孙明、赵天成、李杰。。。正想着，忽然发现花园里，一个中年人正在草坪上打扫着枯枝败叶，看着硕大的草坪只有他一个人打扫着，不时的，中年人还揉揉肩膀，锤锤腰，看样子是累的，欣晴有点不忍，心想着：“这家人这么有钱，还如此的小气”。
　　欣晴一边鄙视这家人一边走了过去，走近花园热情的说着：“这位大叔，看您也累了吧？我来帮您吧～”。欣晴说着，从中年人手中拿过扫帚开始接着扫了起来。重重挥舞了几下，确实非常的费劲，欣晴挽起袖子，继续用力的扫着。看着突然冒出来的小姑娘，中年人也是一阵好奇，奇怪的问道：“小妹妹，你叫什么名字呀？”。欣晴边扫边说：“我叫王欣晴。大叔，您到旁边休息一下”，头也不抬，继续费劲的扫着。
　　一听欣晴的名字，中年人眼镜一亮，仔细打量起欣晴来，边看边点着头，看欣晴额头渗出了汗珠，微笑着问：“小姑娘，还是大叔来吧，看把你累的”，说着伸手想拿过扫帚。欣晴一下闪开，笑着说：“大叔您还是休息吧，这点小事儿我做就行了”。见欣晴如此坚持，中年人只有在一旁看欣晴努力的打扫着。也不知道过了多久，草坪居然打扫的干干净净，中年人见欣晴一脸的汗，赶紧递过去一张手帕，欣晴擦了擦额头，微笑着说：“大叔，都打扫干净了，还有什么需要我做的吗？”。中年人微笑着直摇头，高兴的说：“小姑娘赶快去休息，可不能累着了”。正说着，只见管家走了过来，见两人在一起，一愣。
　　这位管家不愧是老道，虽然一愣，但马上反应过来，见中年人做着手势叫自己不要暴露的意思，很知趣的看向欣晴说道：“欣晴小姐，我家太太在帝都酒店准备了房间，请您们一家过去，请跟我来”，说完往大门口走去。欣晴扭头跟中年人说道：“大叔，我要走了，可能没机会再来帮您打扫了，不过我会好好教训那个懒惰的臭小子，他要是敢不加排人手帮您，我就揍扁他，拜拜”，说着一蹦一跳的跟着管家走了。欣晴走后，中年人这才微笑的自言自语：“真是个好孩子，不知道和晴月比哪个更好，不过我更喜欢这个小丫头，呵呵”，说完微笑着也往大门走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 娃娃亲（下）
更新时间2009-2-9 12:45:35  字数：4143

　夜色早早的降临，赵天成在欣晴家门外守候着，手机已经不知道多少次的响起。。。看着天色已暗，赵天成终于接通了电话，里面传来管家的声音：“少爷，已经不能再拖了，人家一家都在去酒店的路上了，您也早点去吧，老爷的脾气您也知道，以后还有更多的时间，不要为了这么点小事儿。。。”。赵天成心烦意乱的打断了管家的话，不耐烦的说：“好了好了，我知道了，就跟父亲说我马上去”，说完挂断了电话，无奈的走下了楼。上车时，再次回头看向窗户，没有一点动静，叹息了一声，发动了引擎，往市区方向驶去。
　　帝都酒店大门口，一辆凯雷德缓缓的停了下来，欣晴一家下了车，在管家的带领下，三人直接上了电梯。大厅里，领班正查看着酒店大厅各处的运行情况，走到大门的玻璃前，看着大门外的情况，外面的车童一片繁忙，进酒店的人络绎不绝，心里盘算着：“这个月的薪水一定少不了”。余光往停车坪一扫，忽然发现停车坪上来了一辆豪华凯雷德，不由多看了几眼，猛的一阵激动，像发现了什么一样。
　　凯雷德很多，可这种凯雷德全世界不会超过二十台，Z国不会超过三辆，而C市。。。只有一辆。这种‘卡车’豪放的外形，那加宽的轮胎和车身，稍微加高加长的车身，明显比其他的凯雷德大上一号，旁边的悍马都显得小了一号。。。领班心想着：“难道欣晴小姐来了？”。其实李杰早打过招呼，只要欣晴小姐来了，第一时间通知他。想到这里，领班不敢马虎，出了门，来到车前确认着。仔细一看牌照，立马明白了，确实是欣晴小姐的车。通过通讯器查问前台，前台却说没有见过欣晴小姐，领班心里奇怪：“这车肯定是欣晴小姐的，怎么没去前台登记呢？”。立即叫过来一个车童，把欣晴的照片投影出来，问道：“这车是不是这个小姐开来的？”，车童点了点头说：“是的，领班，是秦管家带来的”。
　　听车童这么一说，领班这才想起秦管家昨天包下了顶楼的旋转餐厅，心里咯噔一声，心想：“不好”，想着赶紧拨通了李杰的电话。就听领班说着：“李总，我看见欣晴小姐来了”。李杰一听，大喜：“真的吗？什么时候来的？你可要看住她，我马上就过来”，听李杰愉悦的声音，领班有点为难，但还是说了出来：“可是。。。那个。。。欣晴小姐。。。是秦管家带来的”。李杰本来还很高兴，忽然一听这话，疑惑的想：“秦管家，他。。。难道是。。。可是为什么天成还傻傻的去找呢。。。不行，我得去看看”，对领班吩咐着：“这次你做的很好，在那边看着，我马上过来”，挂断了电话，匆忙的出了公司。
　　在秦管家的带领下，欣晴一家三人上到了旋转餐厅。因为少爷没到，所以也没办法开饭，于是只得带欣晴一家去休息间稍作休息。推开休息间的门，忽然发现里面有个人，欣晴走在最前面，一下子就发现对方是下午在草坪中遇到的中年人，立马跑过去，高兴的叫道：“大叔，您～您怎么在这里，您来了也好，一会儿等那臭小子来了，我就让他给您道歉，要是他不道歉，就到我们家来吧，虽然工资没他们开的高，不过我们家父母对人可好了。。。（上下打量了一下大叔，有点疑惑的说）。。。大叔，您这身打扮可是。。。不怎么像个清洁工也。。。”。
　　欣晴刚说完，引的中年人一阵大笑了好半天。。。这时的中年人已经一副衣冠楚楚，头发油亮，衣服笔挺笔挺的，微笑着看着欣晴，也不说话。这时，王父也走了过来，本来想教训一下女儿，认为她不该到处乱跑，一点都不矜持时，发现欣晴面前的中年人不是别人，正是亲家公——赵政。快步走到赵政的面前，握住赵政的手，激动的说：“老哥呀老哥，想不到你这次会来C市，不是说只有令公子来了吗？你什么来的？怎么都不打个电话？你说你，二十年前看过一次照片，想不到第一次见面却是二十年后了，今天晚上咱们一定好好喝一杯”。
　　赵政依旧一副微笑的模样，笑着说：“今天晚上你可得罚酒了，一上来就说错话，什么老哥呀？明明是亲家嘛，叫的这么见外，是不是不愿意了？”。王父听出赵政是在开自己玩笑，也笑着说：“好好好，罚酒罚酒，今晚不醉不归。亲家公，我可把小女带来了，你看看吧！”，说着拉了拉愣在一旁的欣晴。自从欣晴听说这位大叔就是那个不认识的混球的父亲的时候，就已经脑袋眩晕了。本来欣晴还打算，等见到对方父母时，来个调皮捣蛋不懂事，好让对方厌恶自己，可谁想到。。。
　　这时就听赵政微笑的问：“怎么？不认识了？”。欣晴也只有皮笑肉不笑的点头问好说：“赵～赵叔叔好！”。赵政微笑的点了点头，见欣晴知道了自己的身份，非常的拘束，开起玩笑来：“欣儿，怎么这么扭扭捏捏的？不想做清洁工叔叔的儿媳妇了？本来还想多请你帮我做点事儿呢？看来是嫌弃叔叔是清洁工，哎～我这老头好可怜哟”。见大叔开自己玩笑，欣晴哭笑不得，嘟着嘴说：“没有啦，谁叫您下午都不跟我说您的身份，我做还不行吗？”。
　　见欣晴一副可怜的样子，赵政开心的笑着说：“那你可是答应了，老头我可就等着抱孙子了”。欣晴一听，红着脸抗议道：“我的意思是帮您做事儿，我可没答应。。。”，说到后面连自己都不好意思开口了。赵政一副理所当然的样子，说道：“是呀，我说的那事儿，就是做我的儿媳妇嘛，可不能赖皮。（看向王父问道）是吧，亲家公，你女儿可比你答应的块哟”。欣晴没想到遇到一个这么无赖的大叔，一时语塞，退到父亲身后不断戳着父亲的背，意思叫父亲不要答应他。
　　王父见亲家公的情绪这么高，也不好拒绝，陪着说：“那就等令公子来了再说吧，可就怕他不满意呀”。说到这里，赵政皱着眉，口中一叹，不悦的说：“我这儿子真是鬼迷心窍了，不知道发了什么疯，非那个谁谁谁不娶，哎～我也没办法，不过见见面也好，希望他见到欣晴以后能有点变化”。于是，四人在靠窗的沙发旁坐下，赵政转头问秦管家说：“那小子在哪里？”。
　　别墅前，一辆迈巴赫停在水池旁，赵天成身心疲惫，一到家就进了寝室，一个人关着门，灯也不开，心里一直挣扎着：“到底去还是不去呢”。这时，电话响了，接通电话，赵天成一阵抱怨道：“秦叔，你们烦不烦呀，我都说过不去了，我爸问的话就说我去过了不就行了吗”。电话里一男人严厉的声音：“好小子，你是不是以为我之前跟你说的都是放屁？”。赵天成全身一冷，立马来了精神，再次看着电话，确实是管家秦叔的电话，可是怎么传来父亲的声音，他不是应该在国外吗？郁闷的问：“老爸，您怎么。。。”。赵政威严的说道：“你是不是以为我在国外？是不是我不来你就不来？你这一年还真长大胆了啊，给你半个小时时间，不来的后果，哼哼，你自己想吧！”，说完挂断了电话。
　　赵政把手机还给了秦管家，只见秦管家一头的汗，赵政不在意的问道：“老秦，夫人什么时候到？”。秦管家本来以为会被赵政责骂，一直冒着凉汗，忽然一听没有责罚自己的意思，这才说道：“夫人的飞机一个小时前刚降落，稍作休息，应该半个小时左右就到吧”。回过头，看着欣晴一家，赵政歉意的说：“真是不好意思，让你们看笑话了，就再等他们半个小时吧”。王父一听，连忙说道：“不急～不急～”，于是又和赵政聊起了这么多年公司的发展情况。这时的欣晴，一肚子的气，心里想着：“好小子，从来都是别人等我的，这次让姑奶奶等这么久，一会有你好受的，看我怎么给你好脸色看，哼～”。
　　赵天成正在房间里准备着，可是没有半点心思，一直拖着时间不想出去。就在这时，门开了，陈敏依微笑着走了进来，微笑着说：“我就知道你不会乖乖的去赴宴的”。赵天成看着母亲进来，心里一叹，闷闷的说：“我现在哪有心思去赴宴呢。。。妈，你就劝劝爸，我都多大的人了，还一天到晚吓唬我”。陈敏依笑着说：“傻儿子，你爸说的还是要多听听，你觉得你爸什么时候乱给你安排过什么了？”。说完赵天成歪着头思考着。。。好半天后，无奈的说道：“没有倒是没有，可是我真的不想去嘛，就是天仙下凡我看都不想看一眼”。陈敏依拉着赵天成激动的说道：“相信妈，今天你去了，保证眼珠都不想离开她身上”，于是也不管赵天成打扮好没有，更不管赵天成愿不愿意，拉着他就出了门。
　　四十分钟后，迈巴赫停在了帝都酒店外，赵天成挽着母亲上了电梯。这时，风风火火赶到C市的李杰刚走进帝都大厅，领班立马赶了过来，擦着头上的汗说：“李总，我看您还是不要上去了”。李杰奇怪的问：“为什么？”，领班无奈的说：“就在五分钟前，赵总和他的母亲刚上了电梯。。。现在。。。两家人应该已经见面了。。。”。一听这话，李杰全身乏力，倒在沙发上看着前方，一动不动的呆住了。
　　休息间里，欣晴一家和赵政高兴的聊着天。忽然，欣晴发现眼前一黑，一双手盖住了自己的眼镜，就听来人问道：“猜猜我是谁？”。（欣晴的父母和赵政在来人进门时就看到了她，见她做了一个“嘘”的手势，知道她想恶作剧，于是并没有提醒欣晴）三人这时都笑眯眯的等着欣晴猜这个恶作剧的人到底是谁。
　　听说话的声音，欣晴第一时间就发现说话的人的口音非常的熟悉，可是被蒙上眼镜吓了一跳，脑筋一时短路想不起来了，正在为难的时候。。。“月儿～”，就听一声亲切的呼喊声，欣晴心里一紧，拉下了蒙住眼镜的手，只见赵政背后站着一个人，正是这人叫出了自己的名字，这人。。。正是欣晴一直躲着的赵天成。
　　只见赵天成一脸不可相信的看着欣晴，欣晴也像在做梦一般。。。两人足足对视了一分钟，赵天成才反应过来，再次激动的问道：“月儿～真的是你，真的是你吗？我～我不是在做梦吧？”。欣晴这时也缓过神来，愣愣的问道：“天～天成，你。。。你怎么会在。。。你。。。难道是大叔的。。。”。这时蒙欣晴眼镜的人可不乐意了，笑骂着：“还有我呢？怎么，有了情郎就忘了娘了？”。欣晴这才发现，蒙住自己眼镜的正是陈敏依陈阿姨。。。
　　同时懵住的还有三人，就听赵政问道：“你。。。你们认识？。。。月儿？谁？。。。她不是叫欣晴吗？”。赵天成这时已经激动的全身发抖，拉着父亲的手说：“老爸，给我一巴掌，我想知道自己是不是在做梦，快，快”。赵政一脸搞不清楚状况，也不答理赵天成，抽回了自己的手。看着陈敏依问：“老婆，这。。。这都是怎么回事儿？”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 怎么会这样？
更新时间2009-2-10 9:58:01  字数：3384

　赵政一脸迷惑的看着陈敏依问道：“老婆，这到底是怎么回事儿？”。王父和尹妈也疑惑的看看欣晴再看看赵天成，最后看向陈敏依。这时就听王父不解的问：“依姐，赵天成～是你儿子？”。现在连赵天成也晕了，忙问道：“妈，难道你早就知道了？”。陈敏依微笑着看着所有人，摇了摇头，又点了点头，坐在欣晴的旁边，拉着她的手，看着一脸迷茫的欣晴说道：“其实，我也是昨天才知道的”。说着拿出一块手表重新给欣晴带上，略带责备的说：“你个鬼灵精，走的时候连手表也不带，还真让我找的好苦，不过正所谓，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，还真的感谢你赵叔叔。他之前担心你怕生不愿意来，本来打算让我去接你的，一说出你家的地址，我就知道了”。
　　陈敏依又扭头看向自己的丈夫，拉着欣晴的手，煞有介事的介绍道：“王晴月，现名王欣晴”。说完又指着赵政说：“欣晴，这就是我老公，你父亲的结拜大哥，你未来老公的父亲”，说完笑眯眯的看着欣晴。欣晴一听，哪有这种解释的，脸刷的一下红了。赵政不可思议的摇了摇头，自言自语的说：“巧了，真是太巧了，枉费我还做了一番比较呢～呵呵，原来是同一个人。真是太完美了”。
　　陈敏依狠狠的刮了一下欣晴的小鼻子，关心的问：“最近身体还好吧？”。见陈阿姨如此关心自己，欣晴眼镜也是红红的，轻轻的点了点头。。。忽然两人发现气氛不对，原来周围冒出几股浓浓的杀意，这才发现赵家父子和欣晴父亲都黑着脸看着两人，八个眼镜不时的在两人身上转来转去。
　　陈敏依故作没注意般的咳嗽了一下，然后转过头看向另外四位，微笑着说：“其实呢，这个问题很简单。我家的小月月在一个月前，为了躲避两只苍蝇就逃回了家”。听自己被比作苍蝇，赵天成一脸的不满，咕噜着：“谁是苍蝇了，我这是关心月月”，忽然发现三双慑人的眼神，立马闭嘴，看向母亲。
　　就听陈敏依接着说：“小兔子回窝之后闲不住，还找了份工作，而且还搞得满城风雨”，欣晴一听，心理暗叹：“怎么会知道的这么清楚？”，见欣晴疑惑的眼神，陈敏依扭了一下欣晴的脸蛋说：“这可是我花一天时间查出来的，你回了家还换了名字，以为这样就万无一失了是吧？呵呵，鬼灵精，天算地算，你总算不到我们两家是亲家，这回看你还往哪里跑？。。。”，经过陈敏依这么一说，几人总算是明白了一切。
　　赵天成拍了拍脑袋说：“原来前段时间闹的沸沸扬扬的超级拒绝事件就是你搞出来”。欣晴不满的嘟着嘴说：“是又怎么了，难道你想我答应他们哪个吗？”。一听这话，赵天成立马嬉笑着坐到欣晴的右手边，拉着她的手，一阵抚摸，献媚的说：“那哪能呀，我对我未婚妻坚定的意志，那可是非常相信的”。
　　看赵天成毛手毛脚的抓住欣晴的手不放，几个父辈一阵咳嗽，本来意思是叫天成注意一下影响，可某些人愣是没感觉一样，直到欣晴好不容易甩开赵天成的手，看着都快被摸的红肿的手，红着脸骂道：“你能不能注意一点，这么多人看着呢”。赵天成故作无视的左看看右看看，问道：“没有呀，哪里还有外人？一家人不说两家话，来让老公再摸摸”，说着又伸出咸猪手，抓住欣晴的手不放，气的欣晴的脸更红了，害羞的看着几位长辈。
　　欣晴看了看赵天成，尴尬的说：“谁答应做你老婆了，我还小，国家法律都说保护未成年呢，干嘛？你想犯法？”。赵政看欣晴一副害羞的样子，红红的脸更显妩媚，也打趣着说：“儿子，抱回去养两年就行了，大不了我再等两年抱孙子”。赵天成一眼的金光，对着父亲抱拳说：“谢陛下成全”。看两个活宝父子，连陈敏依都听不下去了，对这父子俩也是又爱又恨，咬着牙蹦蹦响，不悦的说：“你个死老头子，怎么教儿子的，干嘛跟孩子开玩笑”。
　　听陈阿姨帮着自己说话，欣晴非常感激的看着陈敏依说不出话来，赵政立马反对说：“老太婆，你当年嫁给我的时候也不过18岁”。此话一出，王父和尹妈一愣，一头的黑线冒了出来：“原来赵家都有吃嫩草的爱好，看来女儿是不保了”。
　　一听赵政的话，陈敏依脸一红，搂着欣晴的腰，排斥着说：“那不还得再等两年的嘛”。忽然察觉儿子火热的眼神，看着欣晴娇艳的容貌，陈敏依又和王父尹妈打起了商量：“要不先订婚，过两年再打算造人计划？”。听见这话，欣晴一嘴的果汁喷了出来，怕喷到对面的叔叔身上，又不能喷到左边陈阿姨的身上。。。自然只好喷到右边赵天成的身上。随即用幽怨的眼神看着陈敏依说：“陈阿姨，您确定我能生？”，陈敏依一脸的自信说：“这个问题你就不用操心了，每次检查这个都是重中之重。呵呵～看来还是我有先见之明”，欣晴一阵无语。
　　喷了天成一身，欣晴无语过来也很自觉得在天成身上抹了抹，意思了一下，反正也没想给他擦干净，气的赵天成在欣晴耳边小声的说：“老婆，今晚我去你那里换衣服哟”。欣晴白了他一眼，狠狠的说：“想来呀？小心我家来福咬死你”。两人正争执着，王父说话了：“我不反对依姐的方法，而且欣晴也跟我说过，她很喜欢依姐的，而且刚才见面时候两人的眼神我也知道，把女儿交给依姐不会错”，旁边的尹妈拉了拉他的手（正想问这样是不是太仓促了点），王父一摆手，示意不要打断他的话，看着欣晴问道：“女儿，你说过你非常喜欢陈阿姨和天成的，是吧？”。欣晴非常为难，但还是诚实的点了点头，正想反驳一二，却见王父又一摆手，看向赵政说：“亲家，那我也决定了，让女儿嫁过去，等她再待段时间就回去上学，以后就还要靠天成照顾她了，至于结婚生孩子的事，就让两个孩子自己决定吧，我们还是去喝我们的酒吧”，说着四个长辈往餐厅方向走去。就这样，欣晴就这么被嫁到了赵家。。。
　　离开时，陈敏依吩咐着：“聊一会儿就出来，马上就吃饭了”。也不管欣晴和赵天成，四个长辈说笑着走出了休息间。
　　欣晴失魂落魄的直视前方，心里那个怨呀：“不是说好了，只是过来看看嘛，怎么就。。。虽然陈阿姨很好，虽然我也很喜欢天成，可是。。。怎么感觉像被当个皮球一样踢出家门呢。。。”。见欣晴一直心不在焉，赵天成拉着欣晴的手，关心的问：“月儿，怎么了？”。欣晴缓缓抬起头，无奈的说：“哎～天成，真不知道这次回来是好还是坏，恢复记忆那段时间，我心里真的好乱。你们都是我最好的朋友，而且你们也是从小一起长大的好兄弟，我真的好怕因为我而让你们反目，可是越平均分配越是发现，这样下去只会让大家更加痛苦，所以我选择了逃避，谁知道不但没有逃开避过，反而还和你确定了关系，可能这就是缘分吧，既然都发展到这步了，我也不想再逃避了。。。（凝视着赵天成说道）。。。天成，希望你能对我始终如一，拜托了！”，说着，欣晴露出了迷人的微笑。
　　听见欣晴的表白，赵天成脑袋砰的一声，激动的猛的抱住欣晴，狠狠的，没命的抱住欣晴。。。好一会儿，欣晴喘着气，呼吸困难的叫道：“天～天成，我快呼吸不过来了”。赵天成这才发觉自己太过兴奋，松开了欣晴，看着自己朝思暮想的可人儿，赵天成忽然平静了下来。两人仿佛着魔般～慢慢的，赵天成靠向那红润的嘴唇。。。虽然很害羞，但欣晴并没躲开，自从她打定主意，就已经把自己托付给了赵天成。。。欣晴慢慢的闭上双眸，只觉得唇上传来火热的触觉。。。两人在休息间里第一次疯狂的热吻了起来。。。（以下内容少儿不宜XXXXX马赛克处理）
　　菜上了十多分钟了，四位长辈都酒过三杯，却还是没看见两个小情人出来。赵政看了看表，疑惑的问：“他们怎么还没完？不吃饭可会饿着的，那小子我到是不担心，可别把欣晴饿着了。老婆，去叫叫他们，时间多的是，现在可是吃饭时间”。陈敏依看着自己老公，笑骂着：“还像个老顽童一样，他们饿了自己不会叫吃的？”。虽然这么说，不过还是向休息间走去。
　　好一会儿，陈敏依窃笑着回到桌上，另外三人立马打听起来：“他们在干嘛？你都看到什么了？瞧你笑的这么可疑，快招！”。陈敏依端起酒杯，压了一口酒说：“老头。。。不宜”。三个人心里一阵遗憾，都想着怎么不是自己去叫他们。正想着，这对小情人也走了过来，赵天成拉着欣晴的手，两人都是红潮满面。见两人上桌，赵政打趣着说：“不愧是年轻人，真有干劲啊～”，说着别有深意的在两人身上看来看去，看的两人羞的只顾着不断的往自己嘴里塞东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四音 定情生日（上）
更新时间2009-2-11 11:13:29  字数：4480

　下定了决心，欣晴也开始慢慢的去适应做一个好女朋友，好未婚妻。这不，有事儿没事儿就逛逛市场，买点菜，还亲自下厨，为赵天成做饭，赵天成也一副理所当然的享受着，心里那个蜜一样的甜。其实欣晴这么快答应下来也是迫不得已，首先就是父母之命。“欣晴看的出来，父亲虽然并不勉强自己，但在他心里，这位赵大哥的份量绝对不轻。如果自己当年真是女生。。。可能还就真的去做了童养媳。。。其次就是陈阿姨和赵天成了。好歹陈阿姨照顾自己这么长时间，把自己当亲生的一样，而赵天成对自己也是一往情深，欣晴真的不知道怎么拒绝。。。而且当着这么多人的面。。。自己能拒绝吗？”
　　本来赵天成是要马上回公司的，毕竟公司里面的事务繁忙，不能缺了决策人物。陈敏依见两个小情人刚刚确定关系，肯定都还沉浸在爱河里，用头发丝都可以想到，儿子肯定没办法专心的工作，所以就让赵天成等到欣晴生日过后再一起回公司，公司大局暂时由陈敏依打理。除此之外，陈敏依一回到S市，立马就给晴月换了新身份——欣晴，这其实也是欣晴的决定，一是怕有心之人会一直盯着晴月不放，二是为了能有更多外出活动的机会，欣晴可不想一天到晚憋在屋子里，所以和陈敏依一商量，最后决定还是用欣晴这个新身份。
　　欣晴生日是1月18日，赵天成也就每天安心的吃着欣晴做的菜，也有条不紊的准备着欣晴的生日宴会。这次的生日宴会可不一样，一是欣晴的16岁生日，二是举行正式的订婚仪式。
　　随着生日的临近，C市赵家别墅里张灯结彩好不热闹。这次的宴会，赵天成就请了几个熟悉点的朋友，除了孙明莫名消失了以外，李杰也都请了，更多的都是陈敏依和赵政的朋友。为了给两个孩子铺路，外加熟悉生意上的伙伴，赵家基本上是把所有生意上的伙伴和朋友都请了来，商界的政界的，连中央和军界高官都到场祝贺，可惜欣晴少有关注，来了众多大人物却没有任何反应。（读者：应该有反应吗？作者：这里面任何一个不高兴都可以让你人间蒸发，而这么多人同时到场，你说该不该有反应？读者：哦～。。。还是米反应。作者：吐血ing。。。）
　　1月18日总算来临。一大早，欣晴就兴奋的起床梳洗打扮。今天可是双喜临门，陈敏依和赵政也在17号晚上赶了过来。欣晴正打扮的时候，陈敏依敲开了门，笑着说：“欣儿，看我把谁带来了？”。欣晴望向门口的陈敏依，只见陈敏依身后，站着一位老者，那不正是梦工厂的老大爷嘛？欣晴倒也不吃惊，通过这几天和陈妈咪聊天，欣晴总算知道赵家是什么样的家族了。。。那可是跺跺脚全Z国都要抖三抖的家族。现在欣晴看见老大爷时也很平静，如果赵家真的连他老人家都请不动，那才奇怪了。很有礼貌的站起身来，给老者深深鞠了一躬，微笑着说：“这次还真是辛苦老大爷您了”。
　　老者还和以前一样，笑眯眯的，点了点头说：“辛苦谈不上，本来就是要来给你和天成祝福的，也沒带什么礼物。这不，就被敏依抓来献丑了”，说着走到欣晴的身边，看了看欣晴自己的装扮，摇了摇头说：“孩子，看你就是沒经常化过妆的吧”。听老者一说，欣晴一阵脸红，微微点了点头。老者哈哈笑了起来，边笑边说：“就你平时的模样，我看也不需要化什么妆。不过今天可不一样，今天大爷一定让你成为最漂亮的天使。。。你们都进来吧”，说完这话，进来了七八个女生，围着欣晴开始了梳妆。。。一个小时以后。。。老者满意的点了点头，流连忘返的说：“你可以睁开眼睛了”。欣晴这才慢慢的睁开眼睛，只见全身镜里，一位精灵活脱脱的出现在眼前，长长的睫毛，大大的眼睛，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，在加上身上纯白的婚礼服，一颦一笑都尽显娇媚。
　　这时，陈敏依也走了进来，看着镜中的美人儿，猛的瞪大了眼睛——呆住了。好一会儿才微笑着走到欣晴身后，拉着欣晴转了过来，上上下下仔细的打量了起来。发现未来老妈一直看着自己，欣晴也是一阵害羞，两个脸蛋红扑扑的，陈敏依看着眼前的人儿，不注的摇着头说：“老哥的手艺果然不凡～天呀，我要是男的，我一定会不顾一切的爱上她的”。老者一听这话，很是得意，飘飘然的说：“那是，你不看是谁的作品。。。当然了，人家欣晴也是天生丽质，和你当年比起来。。。（沉思了一秒钟说道）。。。敏依呀～你都三分逊色哟”。
　　听陈敏依和老者夸奖自己，欣晴俏皮的说：“这还不是大爷您手艺高超，再加上阿姨独具慧眼”。陈敏依是越看越喜欢，不过也抓住了欣晴的把柄，笑着问：“欣儿，怎么还叫阿姨？是不是应该改口了呀？”。欣晴一阵羞涩，左顾右盼想寻求帮助，可陈敏依就是没有放过她的意思。沒办法，欣晴只好认输的叫了声：“妈！”。听到这里，陈敏依这才高兴的答应着，说：“这才对嘛，走了走了，你未婚夫可等的好比热锅上的蚂蚁了，再不去只怕他会把锅都啃了”。欣晴掩着嘴笑着，任由陈敏依拉着，走出了化妆间。
　　两人刚走出去，只见老者拨通了电话，轻轻的说：“小明啊，我的任务完成了。。。你～你真的不来吗？你把我弄这里来就不管老头子我了？”。电话那头：“大爷，我真的。。。真的不知道怎么面对她。。。还有天成。。。这次麻烦您过去，也算是我对她的一点心意吧。而且。。。我真的怕到时候会忍不住把她抢走。。。（无奈地叹息着）。。。有天成哥照顾她，我也放心了～”，说完挂断了电话，只留下不注摇头的老者。
　　当陈敏依拉着欣晴走到别墅草坪的时候，发现硕大的草坪上坐满了人，全都时不时的左右看着，看来都很心急，想一睹赵天成未婚妻的芳容。草坪前，一个大型鲜花的拱门树立着，地上铺着红地毯，往前延伸着，每过一段距离就有一个小一点的鲜花拱门。最前面的鲜花台上，王父、尹妈和赵政都已经坐下了，就差陈敏依了。看着这等排场，欣晴也是一阵心虚，毕竟还是第一次走红地毯，虽然是订婚，不过看这样子和结婚也沒多大区别了，欣晴紧张的紧抓住陈敏依不放。
　　见欣晴这么紧张，陈敏依笑着拍拍欣晴的手说：“没事儿，一会儿就好了，我得过去了，可不能让来宾等太久”。一听陈敏依要离开，欣晴也紧张的拉着问道：“妈～这么多人，我怕。。。”。陈敏依见欣晴非常顺口的叫自己妈，也不管是不是因为紧张才这么叫的，心里一阵高兴，拍着欣晴的手说：“別紧张，我这就把你交给我们家的元老人物，你们可是老熟人了”。欣晴疑惑的看着陈敏依，正准备问自己怎么会认识赵家的元老，就听一声“月儿。。。看我老糊涂了，现在得叫欣儿了才是～”，往说话的人看去，欣晴的眼睛都鼓了起来，长着小嘴不可置信的叫道：“赵～赵大爷，您。。。您不是图书馆的管理员呀？”。
　　来人正是炎龙集团图书馆的那个赵大爷。一听欣晴的话，赵大爷笑着问：“我什么时候说过我是了？”。欣晴瞪了一眼陈敏依，不满的说：“您可是什么都瞒着我，往我还这么相信您，赵大爷一定就是天成的爷爷了吧？”。陈敏依也故作奇怪的说：“是呀，你不知道吗？。。。谁叫你不问呢？”，说笑着把欣晴的手交到了赵大爷手上，快步往鲜花台走去。
　　欣晴挽着赵大爷，非常不满的说：“赵爷爷，您可真是深藏不露呀。我就说您怎么天文地理无所不知，原来是天成的爷爷呀”，赵大爷不喜欢被人拍马屁，可偏偏被欣晴拍着却是如此的舒服，非常享受的说：“那是，我年轻的时候那可是英俊潇洒，气宇不凡，人见人爱，我那孙子多多少少还是带点老头我当年的英姿，要不哪能把你追到手”。听老顽童这般说着，欣晴紧张的心也慢慢平复了下来。赵大爷看向欣晴，左右上下打量了一番，一阵感慨的说：“孙儿好福气呀，真是想不到，本来还以为要顺利晋升王老五。可是沒想到，天上掉下个林妹妹，缘分还真是奇妙的东西”，说着挽着欣晴往红地毯走去。
　　当赵大爷牵着欣晴走向红地毯的时候，整个草坪一下子安静了下来，所有的人都注视着欣晴，瞪大着眼睛，嘴巴不可置信的都变成了O型。其实也怪不得他们这样，平时的欣晴已然是非常的惹眼，这次经过梦工厂老者的修饰，那可真的算是绝艳无双。赵爷爷带着欣晴缓缓踏上红地毯，脸上倍有面子。这时，音乐响起，随着婚礼进行曲那轻扬的节奏，赵爷爷带着欣晴穿过一个又一个鲜花拱门，每穿过一个拱门，就有一对礼花点燃，虽然是白天，各色礼花还是把草坪点缀的越发的漂亮，缓缓的，两人来到了鲜花台前。鲜花台前，赵天成早已等候多时，见爷爷带着欣晴过来，迫不及待的接过欣晴的手，看着欣晴，一时没了主意。
　　这时，一个牧师模样的人走了过来，站在两人面前说道：“万能的上帝，请您祝福这一对新人，愿他们能得到您的赐福。。。％※（×＃））—！～。。。”，也不知道是不是订婚需要说这么多台词，直到下面有小孩子开始打瞌睡了，这个牧师还是没有念完。台上的欣晴和赵天成两眼郁闷的看着牧师嘴皮翻飞，几次想打断他，可是又不忍心。这时赵政站了起来，一把把牧师拉到一旁，咕噜着：“你在说我真的要睡着了，有这么麻烦的吗？你当我沒订过婚？看我的”，说着走到两人跟前。
　　只见赵政微笑着看着两人，喜悦的说：“今天这个只是走个过场，也算是你们的订婚仪式了。欣儿，愿意做天成的妻子吗？”，欣晴害羞的点点头，赵天成看在眼里，心里却是兴奋的不得了。还没等赵政开口，就不注的点着头说：“我也愿意”，赵政看着赵天成，一脸的无语，心想：“这小子未免也太猴急了吧？”。摇了摇头，回头对牧师说：“看到没有，这样不就结了嘛，你还真是婆婆妈妈唧唧歪歪，你再这样看我不扁你”，牧师已经一头的汗，不过还是提醒着：“那个。。。赵总，他们还没交换戒指。。。那个还没亲吻。。。”。
　　听牧师提醒自己，赵政也是一拍脑袋，大声问道：“戒指呢？”。赵天成笑呵呵的拿出一个盒子，献到欣晴面前。欣晴笑着接过了盒子，轻轻打开，只见一个半个小指头大小的一对钻戒。。。惊的欣晴握住嘴巴半天反应不过来。看欣晴的反应，赵天成非常的满意，拿出小的一枚，轻轻的戴在欣晴的手上。欣晴看着中指上的钻戒说不出话来，直到赵政小声的提醒，欣晴这才取出另一枚，戴在了赵天成的手上。
　　戴好了戒指，牧师从一旁走了过来，笑着对赵天成说：“您可以亲吻您的未婚妻了”。听到这里，赵天成露出邪邪的微笑，欣晴强烈反对着说：“不要啦，大庭广众的，多不好意思的”。赵天成可不管欣晴的反对，一把把欣晴拉了过来，顺势就是一个强吻。说实话，大庭广众下的，欣晴还真沒办法反抗，总不能让自己未婚夫难堪吧，虽然害羞，也只能任由赵天成的狼吻。台下一片可惜的想法：“赵家还真是狗屎运昌盛呀，又一朵鲜花。。。”。赵政见两人一直吻着，心想这一时半会也完不了，于是对着来宾继续说道：“各位各界的朋友，非常高兴各位能参加小儿和欣晴的订婚仪式，也算是做个见证，以后他们的事还要靠各位多关照了，谢谢各位，我为大家准备了点吃的，请大家自便”，说着和亲家一起走下了台。
　　台上两人还在深吻着，台下的人虽感可惜，却也只有散去，到处吃起了小吃。。。除了一个人，李杰一直在台下，幽怨的看着拥吻的两人，心情失落到了极点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五音 定情生日（下）
更新时间2009-2-12 12:41:23  字数：3521

　整个一天，三队摄像机组不停拍摄着生日的整个过程。其中一队由女生组成的拍摄组专门负责拍摄欣晴，这可嫉妒死这群女生了，每人拍十分钟就自卑的不想拍了，就这么六个人不停的轮换着。。。为什么自卑？。。。所有女生一看到欣晴都莫名惊叹，开始的时候都沒反应过来，全都打着欣晴的望。。。谁说女生不打望了？。。。只要是美的事物，女生也不脱俗。这不，每个拍摄了十分钟的女生，总会失神一段时间，都叹息着：“如果那人是我该多好。。。英俊潇洒的白马王子，数不尽的财富，倾城之貌。。。哼，不就是长的漂亮了点，等我从韩国回来让你好看”。
　　草坪上，各界嘉宾都竞相跟赵家和王家道贺，是人都夸欣晴长的漂亮，国色天香，沉鱼落雁。。。王父听的心里嘀咕着：“我们女儿又不是花瓶。。。哼～你们这些白痴牛眼，等你们看到我女儿的能力的时候。。。哼哼～看你们还是不是这么短视”。虽然心里为女儿不平，王父的脸上还是笑眯眯的。来人太多，四位长辈不断应酬着，一时半会还真沒办法停下来。
　　赵天成本来是和欣晴一起的，两人周围也是一圈的人，这些人既是来跟赵天成道贺的，也是顺便近距离打望来的。女生还好点，一个个拉着欣晴说笑着，倒也无所谓。可那些男的就。。。大多都流着恶心的口水，和赵天成说话全都心不在焉，时不时的望欣晴身上瞟，看的欣晴一阵倒胃口。受不了的欣晴强烈要求让自己独自待会，赵天成也看得出来欣晴的想法，虽然看得到吃不到，可对这些所谓的名流大牌也是厌恶不已。赵天成也没有阻拦，留下欣晴在草坪的大树下休息去了。
　　来到树下，欣晴想着最近发生的事情，感慨着世事无常，变化太快。半年不到的时间，就发生了这么多的事儿，想着想着，又想起了孙明。本来这次宴会是邀请了孙明的，可惜打电话到家里也只找到了管家，赵政最后也只找到了孙明的母亲。跟老女人说起这次宴会的时候，孙明妈还一脸的不相信，在赵政三番两次的邀请下，孙家最后也只有当家的愿意来。孙明反正是通知了不知道多少次，可惜一直处于消失状态，没办法找到人，自然也没有来。孙明的妈可不想见到她恨死了的女人，更不愿意来了，最后也只有孙明的父亲孙天豪到了现场。而一向交好的李家，却是全家出动，只是李杰一直都是郁郁寡欢。
　　欣晴在树下的秋千上正发着呆。。。这时，过来一位大叔模样的人，看欣晴那聚精会神愁眉，轻轻咳嗽了一下。欣晴这才回过神来，下了秋千，微笑着说道：“大叔有什么需要的可以直接去找那边的管家，如果您找不到，那我就带您过去”。来人摇了摇头，微笑着说：“我是专程来看你的。。。恩～比电视上还要漂亮”。欣晴心里很奇怪：“这位大叔看着非常的和善，和那群色狼可差的太远了，应该不是来打望的。。。但。。。自己并不认识，难道是以前见过的人？”。
　　欣晴正思索着，这位大叔又说话了：“虽然你换了名字，换了装束，但一身的气质并没有变。其实其他人应该都知道你是谁，只是碍于赵政的面子，以后肯定都会注意不会为难你的”。欣晴疑惑的问：“不知大叔贵姓？怎么这些我都不知道的事情，大叔了解的这么清楚？”。来人哈哈笑了起来，连说：“失误，失误，还没自我介绍，我叫孙天豪”，说着露出莫名的笑意。
　　欣晴心里咯噔一下，心想：“难道是孙明的父亲，看起来确实有那么几分相似”。于是有点尴尬的问道：“您是孙明的。。。”。来人笑着说：“是的，我就是那小子的父亲”。一听这话，欣晴惊的手足无措，结结巴巴的说：“孙叔叔好，孙叔叔。。。您请坐。。。”，见欣晴的样子，孙天豪微笑着说：“好了好了，看你那样子，和电视上的风采可差远了，今天来也是祝福你们来了”，说着叹了口气。欣晴感觉脸上一阵火辣辣的，这才想起没有来的孙明，小嘴张了又闭，想问又不敢问，急的欣晴也是一头的细汗。
　　见欣晴的样子，孙天豪笑着问：“你是不是想问小明怎么没来？”。发现孙天豪看出自己的想法，欣晴也是点了点头，一脸期待的看着他。孙天豪一脸的苦笑，遗憾的说：“自从他被他母亲关了紧闭，就一直绝食，好不容易挣脱出来吧，好象你又出了点状况。哎～真是天意弄人，如果不是她母亲的阻拦，可能。。。哎～过去的就不想了”，发现自己废话太多，孙天豪改了改悲观的语气，无奈的说：“那小子前段时间去找你，看来是一无所获。我本来还奇怪，怎么天成就有这么好运。原来，你们两家还有这样的关系，可能这就是缘分吧！。。。他找你找不到，回过家几次，就在前几天也回来过一次，听说了你的事，马上又走了，最近怎么都找不到，可能躲到哪里去了吧”。欣晴担心的问：“他不会有事儿吧？”。孙天豪笑着说：“我很了解我的儿子，他一定没事儿的，这辈子有你这么个红颜知己，也就够了。。。他应该还不至于要死要活的。好了～我去看看天成父母，再见，孩子，祝福你们”，说着，孙天豪往赵政走去。
　　孙天豪走后，欣晴才从包里摸出一只手镯，这是孙明当时给她的定情之物。睹物思人，欣晴眼睛包着泪水，陷入了沉思。。。这时，就听一声：“看来我比他们还是差的太远～”。一声叹息打断了欣晴的沉思，欣晴抬起头来，只见李杰端着一杯酒，来到欣晴的面前，忧郁的看着欣晴手中的手镯。欣晴赶紧收起了手镯，换上笑脸，问道：“杰哥哥说什么呢？我现在心里只有天成，可不能瞎说”。李杰压了口酒，靠在大树上，看着远处的林地，幽幽的说：“那手镯是孙家的传家宝，当年孙家婆婆死的时候给了孙明，叫他一定要找个好女孩儿。现在在你手中，可想而知孙明有多爱你，只可惜你却做了天成的未婚妻”，说完，欣晴惊呆了。。。
　　见欣晴又陷入沉思，李杰接着说：“看你拿着手镯的样子就知道你还是没有把他放下，不过还做是我也沒办法放下。。。看来最可怜的还是我，怎么做都只是一个局外者。哎～本来还以为会有一段时间让我。。。可惜了。。。”。欣晴一听，抬起头，苦笑着说：“这个决定我都不知道会有什么结果，至少我可以肯定不会是坏的结果。阿明一直不露面，我也不知道该怎么跟他说，至少这个手镯应该还给他。。。杰哥哥，其实你人很好，可惜我们遇到的不是时候，谢谢你”。听到欣晴这么说，李杰也算是做完了最揪心的一件事，举杯说：“我也祝福你们，但我还是不会放弃的”，说着一饮而尽，往大厅的方向走去。见李杰一副不收手的样子，欣晴心里也是暗暗叫苦，杯子端在嘴边，怎么也喝不下去。
　　晚上，生日晚宴开始了。除了一些大忙人，大多数年轻人都留了下来，毕竟是大美女的生日，所有年轻人都还流连忘返呢。晚上六点，欣晴在梦工厂老者的精心打扮下，再次出现在大家的面前。和早上的装扮不同，晚上，欣晴一身休闲服，活泼可爱的打扮，让所有的人又是一惊，心想着：“美女就是不一样，怎么打扮都是这么超凡脱俗”。
　　欣晴漫步来到一个3米高的五层蛋糕前，周围已经点满了蜡烛。赵天成拉着欣晴的手，对周围的来宾说道：“今天是欣晴的16岁生日。。。”。话刚说完，来宾中发生了点小意外，几个正在喝饮料的男士一听欣晴才16岁，都忍不住的喷了出来，全都一副热辣辣的眼神盯着欣晴，心想着：“俺的娘呀，16岁就如此娇媚无比，那再过两年岂不是。。。”，接着全都处于遐想中，不注的吞着口水。
　　赵天成看他们的样子，很是无语，轻轻咳嗽了一声，继续说道：“我们～还是来吹蜡烛吧”。这时，生日之歌响起，赵天成拉着欣晴，一起吹起了蜡烛，接着提醒着说：“老婆，许个愿吧！”。欣晴微笑着点了点头，闭上眼睛，心里默默想着。。。忽然，一个吻打断了欣晴，欣晴惊的睁大眼睛一看，赵天成在一旁坏坏笑着问：“是不是希望我能吻醒睡美人儿呀？”。欣晴红着脸，嘟着嘴说：“就是不告诉你”。两人完全不顾大家的感觉，光天化日下亲亲我我，打情骂俏，看的周围的一群男士满头的黑线，只需要欣晴一声‘非礼’，管的是不是未婚夫，大家都准备上去生撕了赵天成。。。
　　吹了蜡烛，许了愿，最后又回到了吃上。一群人吃了两口，觉得没意思，也不知道是谁最先开始玩起了蛋糕炸弹。。。可是，连锁效应是恐怖的，整个大厅随即响起一片打闹声。。。还有蛋糕砸中人的哀号声。经过半个多小时的奋战，巨型蛋糕被浪费的一干二净，所有人，包括欣晴在内都是身受重伤，最可怜的还要算赵天成，可能大家嫉妒他的好运，憋了这么久，终于可以发泄了出来。这不，赵天成最后满脑袋的蛋糕。。。要不是还能说话，基本上是认不出来人了，一旁欣晴憋着笑，不断的把蛋糕往外推，好不容易弄出两眼珠来，这种造型惹的全场一阵哄笑。没办法，欣晴只能带着赵天成进了房间，帮着他打理全身的伤痕。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 重回S市
更新时间2009-2-13 12:46:58  字数：3499

　欣晴牵着一半盲人跌跌撞撞的进了卧房的洗手间。打了一盆热水，欣晴开始用浴巾慢慢打理着赵天成的上半身，用了两块超大号的浴巾，好不容易才擦干净。赵天成笑眯眯的立在原地，看欣晴忙碌的样子，心里高兴异常。见上身也清洗的差不多了，赵天成坏坏的看着欣晴，脑袋里不知道在想着什么鬼主意，见欣晴转过身去搓洗着浴巾。。。忽然，赵天成猛从背后一把抱住欣晴，坏坏的笑着说：“老婆，我的都打扫干净了，接下来该让老公为你服务了～”，说着伸出了舌头，往欣晴的脸蛋逼去。
　　见赵天成露出恶心的舌头朝自己伸来，欣晴吓得左躲右闪，可惜被赵天成抱住，欣晴怎么躲也没能躲过赵天成的夺命一舌。只见赵天成用力舔着欣晴脸上的蛋糕，不时发出嘿嘿的笑声，还咕噜着：“真是嫩呀，真香～嘿嘿～好软”。可怜的欣晴，无力的大叫着：“毁容了～毁容了～救命呀～”，下人知道两人只是在打闹，没一个人敢去管。下人没人管，四位长辈可听不下去了。听着楼上欣晴杀猪般的叫声，都一股脑的冲了上去。
　　刚冲进房间，时间一下子定格住了。。。王父和赵父一脸惊讶的看着赵天成，尹妈和陈敏依也双双瞪大了眼睛看着两人。。。这时的赵天成，舌头粘在欣晴脸上，一双眼睛歪着盯住闯进来的四人。。。欣晴咪着一只眼睛，满脸潮红的看着四人。。。3秒钟过去了。。。王父重重的咳嗽了一声，赵天成这才把舌头放回自己的嘴巴，打着哈哈说：“这么晚了，爸妈都还没睡呢？都怪欣晴吵醒了各位，一会儿我再好好教育教育她的，呵呵”，说完把刚想开溜的欣晴拉到自己身边。
　　发觉溜不掉，又不敢正视父母，欣晴像做错事儿一样，红着脸低着头，玩着自己衣角。陈敏依看了看两人，摇着头笑骂着说：“都多大的人了，还这么玩。。。以后玩的时候可不要发出这么大声音啊”。听着陈妈咪三分严肃七分调侃的话，欣晴双脚一软差点摔倒。赵政嘿嘿笑着说：“老婆，好像挺有意思的，要不我们一会儿也这么。。。”，没等赵政说完，陈敏依红着脸骂道：“老不害臊”，也不管众人，走了出去。。。
　　见自己父母也一副不管我事儿的走了出去，欣晴一下子蹦到三米开外，盯着赵天成，一边用浴巾擦着脸，一边警告着：“你不要过来，再过来我可要咬人了”。赵天成可不是威胁大的，笑眯眯的伸出两只前腿说道：“随意，随意，我就不客气了”，搓着手，用舌头舔了舔嘴唇，往欣晴走去。
　　等欣晴被逼在角落里，赵天成一个饿狼扑食，扑在欣晴的身上，吓得欣晴一声尖叫。。。接着发出一声喘息，欣晴被赵天成压在浴室的墙上，呼吸困难。赵天成满足的看着眼前的小羊羔，顺势一个深吻，接着是四片唇激情碰撞的声音。。。赵天成的双手不安分的在欣晴的身上游走着。。。慢慢的，向下移往欣晴的神秘园。。。接触的一刹那，欣晴全身一阵痉挛，全身发软的往地上划去，凌乱的呼吸声中呻吟着：“天成～不要。。。”。
　　欣晴努力的反抗着，而赵天成一只手抓住欣晴那只反抗的手，另一只手更加深入的蠕动着。。。更加强烈的快感不断的袭来。欣晴已经没有任何反抗的力气，被赵天成顶在墙上，任由他肆意妄为的亲吻，嘴里只剩下不住的喘息。。。。。。就在欣晴准备接受现实，缴械投降时。。。一只手摸到一个冰凉的东西，迷迷糊糊的看去，原来是冷水阀门。。。不由分说，欣晴使出仅存的一点吃奶的劲。。。想扭开阀门，几次努力都被赵天成忽然的刺激搞得全身脱力。。。就在欣晴感觉下身的内衣离体时。。。忽然一阵冰凉的水淋了下来，瞬间把两人淋了个底透心。冬天的水可不是一般的冷，两人都打了个哆嗦，趁着赵天成还没反应过来是怎么回事儿，欣晴已经飞也似的跑了出去。。。
　　一个小时候后，欣晴从温暖的浴室走了出来，刚出来不久，就听有人敲门。赵天成也洗了澡，心有不甘的在门外徘徊多时，心想着要吃了欣晴。水声刚一消失，赵天成就迫不及待的敲着门，花言巧语就想让欣晴开门。欣晴一听是赵天成在外面，懒懒的说着：“男女授受不亲，还没结婚呢，自个儿睡去，乖！”。这一声‘乖～’强烈刺激着赵天成的感官。。。赵天成老大不愿意的，打着喷嚏说道：“开～门，阿嚏～老婆，我感冒了，头好疼，快点让我进去，未婚妻怎么能不照顾自己的老公呢”。欣晴猜着赵天成八成也是假装的，不过为了逗逗他，悄悄的把门锁链给扣上，一副勉为其难的说：“感冒了？那。。。就看看你吧”，说着打开了门。
　　赵天成一见欣晴开门，立马想冲进来收拾她，心想着：“小丫头，今天晚上不让你知道我的厉害。。。”，还没想完，就听“咚”的一声——死猪撞柱子的声音。接着只见赵天成顺着房门划了下去。。。心有不甘的想着：“。。。我老婆还真是。。。聪明。。。”。见诡计得逞，欣晴笑呵呵的，心满意足的关上了门，还不忘得逞的示威着：“啊，刚才害的我这么惨，现在终于舒坦了，（娇滴滴的叫着）老公，睡觉觉了哟”。。。
　　第二天一大早，两家人都早早的起了床，因为今天一早就得回S市，所以王父和尹妈也就一早起来吩咐下人给欣晴准备喜欢吃的东西。早上10点，王父和尹妈送着赵家一家，还有欣晴上了飞机。专机旁，欣晴一把鼻涕一把泪的抱着母亲，非常舍不得离开，而尹妈也是红红的眼睛，心疼的拍着欣晴的后背说：“好了好了，都这么大了，让亲家看到了又得笑话你了，快点上飞机吧”，说着想把欣晴分开。可欣晴摇了摇身子，又抱紧了母亲，这让尹妈更舍不得女儿了。。。
　　就听欣晴说：“妈，你跟我一起去吧，我怕天成欺负我”。尹妈笑着说：“我看天成这么疼你，怎么会欺负你呢，要是他欺负你，你就咬他，再说有你陈妈咪在，要是欺负你，你们俩一起收拾他”，听母亲打趣的说着，欣晴也是破涕为笑。这时，陈敏依走了过来，拉着欣晴的手，笑着说：“如果是昨天那样欺负你，我可帮不上忙哦”，羞的欣晴红霞满面。陈敏依和两位亲家说了些离别的话，就拉着欣晴走上了飞机，边走边回头跟王父和尹妈说：“亲家公，亲家母，过段时间来玩，我们都等着你们呢”。。。十分钟后，飞机插入云霄。
　　飞机上，欣晴这才想起了赵天成，蹦蹦跳跳来到他身边。忽然发现赵天成精神很差，迷迷糊糊的想打瞌睡，心想着：“难道真的感冒了？”，赶忙来到他身边，摸了摸他的脑袋，再摸摸自己脑袋。。。好烫，欣晴心里一阵内疚：“要是昨晚让他。。。可能就不会这样了”。想归想，欣晴赶紧找来乘务员，两人一起去医务间找药。。。赵天成迷迷糊糊的看见欣晴在自己面前来来回回跑了几趟，最后拿了杯热水，吹了吹，看着欣晴旁边放着小山包的一堆药，不解的问：“老婆，你病了？吃这么多药？”。见赵天成已经病成一副有气无力的样子，欣晴歉意的说：“老公，昨天都是我不好。那～你看，这都是我为你找得药也，要乖哟，吃得多才好的快”，说着一副小女生办家家酒的样子，抓起几颗药看了看。。。就往赵天成嘴里塞。。。
　　其实赵天成从小身体很好，遇到小感冒什么的都是自然好，最多也就晕乎乎一天，一般第二天就自己好了。看着欣晴为自己准备的这座药山，狠狠的吞了下口水，心里颤抖着：“这是吃饭。。。还是吃药呀？”。见欣晴抓起几颗就往自己嘴里塞，赵天成正想说不用吃药就会好。。。可惜话没出口，药已塞进了嘴。。。怎么反抗都没能抵挡住欣晴的攻势，就这么被欣晴强迫着喂了下去，心里那个怨呀：“昨晚怎么就没觉得她力气这么大呢。。。残念。。。”。
　　接着每过半小时，总会有一阵男人的惨叫声，接着就是女人筐小孩子的声音，然后又安静了下来。。。几次过后，陈敏依终于受不了了，一头黑线的问欣晴：“欣儿，不就是一个小感冒嘛，至。。。至于吃这么多吗？”。看着小山包的一堆药，陈敏依都吓了一跳。陈敏依本以为和欣晴说说就可以让儿子解脱的，谁知道话刚出口。。。欣晴黑着脸转过头来说道：“妈，您这就不懂了，我小时候就是这么吃药才吃好的。如果不注意吃药，后果可是很严重的，您负责呀？”。陈敏依满头的包，心想着：“原来是小时候的阴影。。。”，见欣晴一脸不悦的盯着自己，正想再抗争一下，忽然发觉欣晴的眼镜都透出了黑光，吓得赶忙闭了嘴，心叹着：“儿子，你这么结实，应该顶得住。。。阿门。。。”，默默的退到一旁。
　　欣晴本来还是黑着脸盯着陈敏依，见陈敏依离开，这才转了个头，瞬间变脸，满脸微笑的说道：“老公，你看，咱妈都同意我的见解。。。来，继续吃药药咯～”。赵天成无助的看着母亲被欣晴吓退，只觉一阵头晕，都不知道是吃药吃多了还是感冒造成的，心里第一次渴望能离欣晴远点。。。一个小时不到，飞机降临S市。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 再遇吴文彬
更新时间2009-2-13 12:49:10  字数：4153

　飞机徐徐降落在专用停机坪上，从上面走下来两个人。陈敏依挽着赵政，两人边走边摇着头，一脸的无奈。。。十分钟过去了，欣晴和赵天成还是没下来。。。又过了十分钟，终于，欣晴搀扶着赵天成走下了飞机。。。赵天成一只手捂着肚子，嘴里一直叫着“老婆，慢点，疼～哎哟～～～”。欣晴也是小脸无色，嘟着嘴咕噜着：“就听说过吃饭吃的消化不良的，居然还能有人吃药吃的消化不良，还真是有够衰的”。
　　赵天成听欣晴咕噜着，哭丧着脸说：“你还好意思说，哪有这么吃药的，我一天吃饭最多也就这个量。你倒好，一个小时不到，你就让我吃了一天的饭。。。哦，不对，吃药。。。吃完了还要强迫我吃饭，你这不是想撑死我吗，作寡妇的女人可惨了，老婆你这么年轻，可不能往那方面考虑呀”。听赵天成痛苦成这样儿了还有心开玩笑，欣晴对着赵天成翻了个白眼，蛮横不讲理的说：“长这么大个儿却吃这么少，吃坏肚子了活该”，瞬间加快了步伐，拖着全身发软的赵天成往下走着。只疼的赵天成满头冒汗，龇牙咧嘴。。。
　　两人回到家，欣晴叫来了家庭医生——陈娟。陈娟听说两人订婚的事，但因为医院太忙，没办法到C市当面给两人祝福，心里一直非常愧疚。陈娟刚进家门就高兴的和欣晴拉着手坐在沙发上聊了起来，无非就是这段时间欣晴过得怎么样了？两人怎么会订婚的呀？欣晴遇到了陈娟，又一个疼自己的人，话匣子开了就闭不上似的，开始海吹胡砍起来。。。不时的讲到高潮处，惊的陈娟嘴巴大长，说到温馨处，陈娟又露出温柔的笑容。
　　陈娟在心里一直感叹着：“欣晴真是有胆识，有运气，总能遇到这么多有意思的事。。。这辈子没白活！”。。。可怜的赵天成看着旁边两人聊的火热，忍不住挠了欣晴一下，打断了两人，立刻就迎来了欣晴一眼的黑光，就听欣晴说道：“干什么？没见我们好多话要说吗？”。看着赵天成痛苦的表情，陈娟这才想起过来是要做什么，连忙说着：“欣晴呀，我们一会儿再聊吧，还是先看看天成怎么样了”。听陈娟还在乎自己的死活，赵天成一把鼻涕一把泪的说道：“终于找到党了，真的好辛苦～”，欣晴一脸不爽的在赵天成肚子上按了安，“啊～”，接在只听一阵杀猪般的惨叫。
　　陈娟茫然的看着要死不活的赵天成，开始了仔细的检查。经过半个多小时的检查，陈娟拿着一份报告，不可思议的摇了摇头，嘀咕着：“不可能吧，怎么会这样？”。见陈娟的报告出来了，欣晴赶忙把头也凑了过去，看了半天，什么都看不懂，皱着眉问：“娟姨（跟着赵天成叫人），这都写的什么乱七八糟的东西呀？怎么就不能简单到让人一眼就看得懂呀？”，陈娟一听，笑着说：“你以为这是什么？办家家酒？不过这报告也太奇怪了。欣儿，你都给天成吃了什么了？”。
　　听陈娟问自己，欣晴歪着头，眼睛边转边想着，扳着指头数：“专治头疼的三种，打喷嚏的五种，综合感冒药六种，青霉素类消炎药两种，红霉素的三种。。。”就这样，欣晴每说出一种药的用量，陈娟都会吓得狠狠的抹一把汗。。。最后把手帕轻轻一拧，哗啦啦的一地瀑布汗水。
　　陈娟一副惊讶的听欣晴继续数着，欣晴用药越到后面也越贵。。。药效也越猛。。。数到后面，每数一种药就吓得嘴巴长大一点，到最后下巴直接脱臼了。。。三分钟过后，欣晴终于数完了，笑眯眯的问道：“娟姨，你说我厉不厉害？我这个医生不错吧！”。陈娟已经一脸卡白卡白的，一时都没反应过来。最后在赵天成的摇晃下，这才清醒了过来。陈娟抹了一把汗，小声说着：“这样都没吃死，天成还真是一个奇迹”。虽然陈娟说的小生，但还是把一旁的赵天成惊的个半死，不住摇着陈娟问道：“娟姨，我是不是会死呀？会不会有后遗症呀～”。陈娟鄙视了他一眼说：“你没死是个奇迹，而更为奇迹的是吃了这么多药，居然吃出了维生素过剩。。。你呀，死不了，不过最近少吃油腻的就行”。。。（本小节纯属恶搞，请小朋友不要随意模仿，危险！！！）
　　虽然少吃油腻，肚子慢慢也有所好转，但赵天成肚子疼的问题一直没解决。在陈娟再三保证没事儿下，家人总算放下了心。看赵天成的样子最近也没办法上班了，但是龙炎地产这么多的事情却不能耽搁，陈敏依早就打算好了，决定让欣晴在幕后垂帘一段时间，不但可以让欣晴熟悉赵天成这边的生意，也能锻炼欣晴独立处理大事的能力。可怜的赵天成，本来还有美女老婆陪伴身边养病，可惜陈敏依的一句话就让赵天成的美梦破灭，每天可怜的只能独自一人躺在床上静养。
　　最近两天，公司里也没多大的事儿，欣晴也是经常在公司里到处逛，当然还没人知道欣晴现在的身份，欣晴也想通过这个机会，看看公司里面是否还有什么地方需要改进的，如果等公司公布了自己的身份，恐怕再也不会有机会看到大家真实的一面了。这天，欣晴带着赵爷爷在公司门口的小花园旁开始厮杀。。。为什么不在图书馆？。。。还不是欣晴说的，图书馆太闷，空气也不好，而且赵爷爷也需要到处走动走动，活动一下筋骨。就这样，赵爷爷在孙儿媳的威逼利诱下，也只好跟着她来到了小花园，就在两人杀的难分难解时。。。忽然一阵争执声打断了两人的雅兴。
　　只见企划部副管正和一个非公司的人争执着，刚见到这个人，欣晴感觉一阵眼熟。就听企划部副管说：“好了，你就别来了，我们老总说了，你这个企划烂的要死，不必再来磨嘴皮子了，你们这种小公司就不要做这种白日梦了，劝你还是回去吧。。。（顿了顿）。。。吴文彬，跟你费这么多话算给你面子了，再不走我可就叫保安了”。欣晴一想，原来是他。
　　现在的吴文彬已经打扮的帅帅气气，衣冠笔挺，一副成熟商务人士的感觉。这让欣晴非常的吃惊：“想不到两个月不到就有这种变化，看来当初还真没看走眼”。吴文彬一听这话，气愤的说：“你以为你是什么东西，你搞得出来这些东西吗？就你这种只知道剽窃别人东西的垃圾，本爷还看不上，你以为你们老总是什么东西，看不起我的东西算他瞎了狗眼”，边骂着边把企划书砸在副管的身上。副管一听这话，火冒三丈，说着就冲上去，两人扭打在一起。
　　本来欣晴正和赵爷爷杀的兴起，一看这阵势，两人都没了兴趣，慢慢的，周围一排排人墙树立起来。欣晴扶着赵爷爷穿过人墙走了过去，见两人扭在一起正要动手，就听一声狮吼：“好了～住手～～～”。这一声河东狮吼吸引了所有人的目光，动手的两人也愣在当场，所有人见到一绝色美女的狮吼，都痴住了。这时吴文彬也发现了她，松开抓住副管的手，甩掉副管抓住自己的手，高兴的看了过来，问道：“欣晴，怎么是你？你什么时候来的S市？”。欣晴微笑着说：“才来几天，你呢？刚才可差点认不出你来了，变化还真是大”。吴文彬礼貌的说：“恩，那天之后我打零工赚了点钱，回到S市发展，现在在一家小公司做企划经理”。欣晴看着吴文彬，点了点头说：“不错嘛，真是人不可貌相”。就在这时，那位副管不高兴了，一脸鄙视的说：“就你们那个破公司，有什么得意的？”。这句话大大的伤害了吴文彬，但他也没有反驳，只是怒视着副管。副管一脸鄙视继续说着：“你们两个也别在我公司门口亲亲我我的？告诉你赶快走人，再不走，可别怪我不客气”。
　　欣晴看了副管一眼，也不搭理他，走到一旁，捡起地上的企划书，认真的翻了起来。每看一段就引的欣晴不住的点着头，翻了三四篇，欣晴面无表情的看着副管，问道：“你凭什么说这份企划做的烂？”。副管一看，居然还有小女生为吴文彬出头，顿时火冒三丈，瞪着眼，指着欣晴说：“小丫头，劝你少管闲事，惹毛了可没你好受的”，说着色色的，不住的往欣晴身上看去。吴文彬一看他的表情，立马挡在两人之间，愤怒的说：“小子，有本事就冲我来，别以为你有个舅舅在高位就了不起，我可没怕过谁”。副管眯着眼镜哼道：“既然知道就滚一边去，没看见我在和小妹妹说话吗？”。欣晴听到这里，一点也不生气，关上企划书，面无表情的说：“在我还没生气之前，你马上跟我朋友道歉，然后滚，否则。。。”。副管一副流氓的样子问道：“否则怎样？哼哼，我看你是不想活了，跟我斗，你就等着吧，我那些个朋友对美女可是非常温柔的”，说着发出淫荡的笑声。
　　本以为欣晴会冲过去狠狠的抽副管一个大嘴巴，而副管也正想激怒欣晴，让她先动手。。。可惜大家看到了戏剧性的一幕。。。欣晴忽然扑向。。。身旁的一个老头，把头埋在老头的肩上，哭着撒娇说：“爷爷，你都看到了，他欺负人家。。。555～～～”。老头也是无奈的拍了拍欣晴的后背，安慰了几句，掏出电话说了几句，又对欣晴说：“好了好了，乖孙女，以后他都不会出现在你面前了”。大家正奇怪一个老头打个电话就能说出这么狂妄的话时，只见不知道从哪里冒出一群黑衣人走了过来，不由分说的把那个副管打趴在地上，副管边挨打边怒骂着：“你们小心点，我舅舅会让你们死的很难看。。。哎呀～疼。。。”。一阵暴打后，一个头头模样的人走到老头面前，深深的鞠了一躬，接着带着手下，拖着要死不活的副管大摇大摆的离开了。围观的一群人满头是汗，心虚着：“以后千万不要惹这个小妹妹，人虽然漂亮，不过爷爷脾气坏了点，一句不好，怎么死的都不知道。。。”。
　　见副管被一群人带走，欣晴又恢复了原状，笑眯眯的看着吴文彬。本来以为吴文彬一定会是一脸惊讶的表情，可惜却发现他一脸的见惯不惯的样子。这时的欣晴也没多想，邀请吴文彬和赵爷爷一起在一旁坐下，问道：“你这个企划很不错，我可以帮你，不知道你明天有没有时间来见老总？”。吴文彬一听，有点心动的问：“行吗？会不会为难你？”。欣晴摇了摇头说：“不会，我还怕你这个企划被别人抢去了呢。那就这么说定了，明天一早”。
　　吴文彬一听，虽然不怎么相信，不过有机会总比没机会好，高兴的说：“好，好，好，我现在回去准备一下，明天一早准到，我先走了，大爷再见”，说着蹦蹦跳跳的走了。。。一个不小心踩到老鼠坑，摔了个狗啃屎。。。快速爬起来，拍了拍身上的灰尘，回头看了看欣晴和赵大爷，尴尬的笑了笑，又飞快的跑了。。。只见欣晴和赵大爷看着吴文彬的背影捧着肚子笑个不停。
　　好一会儿，赵爷爷停了下来，问道：“孙女呀，这个企划真的这么好？”。欣晴抹着笑出来的眼泪不住的点头。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 神秘的吴文彬
更新时间2009-2-14 14:22:12  字数：3322

　吴文彬走后，欣晴扶着赵爷爷回到总经理办公室。
　　趁着没人，赵爷爷一脸凝重的问道：“欣儿，你确认那个人的企划很有价值？”。欣晴非常肯定的点了点头说：“那是肯定的，其实这份企划前几天我就已经看过了。。。当然，是以其他人的名义提上来的，虽然有些许修改，但大体都是一样。爷爷，其实这次决定采纳这个企划也是迫不得已的”。赵爷爷翻着手上的企划案，一脸不解的问：“我怎么就不觉得这个企划有多好呢？对其他小公司还可以，对我们这种公司。。。迫不得已？。。。你的意思是。。。”。欣晴笑着解释道：“这个企划表面上看来对我们这种大公司没有多大帮助。如果这个企划案做的好，可能公司近一年之内会有新的增长点产生。如果做的不好，最多也就是赔点小钱。公司其实并不怎么在乎～但是。。。（顿了顿）。。。对于其他公司却不一样。如果这个企划落到其他公司手中，做的好，我们不断失去一个新的增长点，更重要的是会多一个竞争对手。做的不好，他们也就赔点钱。对于能拿出这么大一笔钱做这种项目的人来说，陪的那点钱，根本就不算什么。所以我才会选择，宁可为公司多一个机会，也不愿意让公司多一个对手”。听欣晴说完，赵爷爷摸着胡子不住的点头，感叹着说：“哎～我还真是老了，还是年轻人想的周全，儿媳妇找的孙媳妇果然不凡，哈哈哈哈～”。被赵爷爷认可，欣晴也由衷的高兴，看着这份企划，心里就等着明天的详谈了。
　　第二天一早，吴文彬准时到了炎龙地产大厦。在前台小姐的带领下，吴文彬径直来到了总经理办公室，刚要进去，却发现出来一个人，两人擦肩而过，吴文彬发现此人正是昨天和自己争吵的副管的舅舅。现在的他——苍白的脸，满头是汗，战战栗栗的往外走着。这个高管以前耀武扬威，一副不可一世的样子，现在却是失魂落魄，吴文彬看在眼里，心里却没有半点嘲笑的想法，反而有种好奇的感觉，心想着：“炎龙的赵天成。。。不知道是个什么样的人，欣晴真的没问题吗？实在不行。。。干脆让家族的其他人去做算了”，边想着，吴文彬走到了总经理桌前。
　　一张硕大的椅子背对着吴文彬。走到跟前，吴文彬轻轻的咳嗽了一声，咳嗽声后，椅子转动了一下。吴文彬本以为会转过来，却不想动了一下又没了动静，这个状况让吴文彬非常的尴尬：“很明显对方是听到自己来了，可是怎么不转过来面对自己呢？也不搭理自己，这算哪门子事儿呀？”。有点郁闷的吴文彬再次咳嗽了一下，这次椅子又转动了一下。。。接着又没了动静。。。看着这位脾气古怪的总经理，吴文彬头上树立起三根黑线来。。。忽然，吴文彬发现不对，只见椅子不停的轻轻的抖动着，吴文彬一看，心想着：“不会是。。。羊颠疯？。。。不对，怎么听到‘咯咯’的笑声呢？”。
　　还真怕总经理是不是突然犯什么毛病了，吴文彬无奈的绕到椅子旁，伸长脖子偷偷看去。。。啊哦～。。。吴文彬当场无语了，只见欣晴躲在硕大的椅子后面，拿着掌上笔记本，不住的发出‘咯咯’的笑声。吴文彬无奈的问道：“欣晴，怎么是你？你在看什么？你怎么坐这里？小心你们赵总炒你鱿鱼”，欣晴这才注意到来人，一边捧着肚子笑个不停，一边说着：“这个笑话太好笑了。。。真是。。。我念给你听啊，名字叫‘等一分钟吧’
　　有一个人问上帝：“伟大的上帝，在你的眼睛里，一千年的时间意味着什么？”
　　上帝回答道：“只意味着一分钟罢了。”
　　“万能的上帝呀，在你的眼睛里，一万个金币又意味着什么呢？”
　　“仅仅意味着一个小钱罢了。”
　　“慈悲的上帝呀，那就请你恩赐给我一个小钱吧！”
　　“好，可怜的人，就请你稍等一分钟吧！”
　　念完，欣晴终于忍不住，放声大笑了起来。吴文彬一脸无语的问道：“很好笑？”。欣晴一看吴文彬的表情，不悦的说：“怎么这么冷场。。。你的幽默细胞都死哪儿去了？”，收拾了一下乱飞的头发，不顾一旁的吴文彬，自顾自的打扮了起来。吴文彬满头黑线的看着欣晴做完这一切，不解的问道：“赵总呢？他怎么不在？”。欣晴奇怪的问道：“谁说他要来的？”。吴文彬顿时咽住了，疑惑的问：“那你昨天叫我来做什么？”。欣晴奇怪的说：“当然是谈具体的操作咯。。。哦，忘记告诉你了，他说这个事情全权交给我处理”，说完笑眯眯的看着一旁发愣的吴文彬。吴文彬一脸的不相信，不过看着欣晴的眼睛，怎么都不象是在说谎，无奈的打开准备了一晚上的企划详则，摆在欣晴的面前，无奈的说：“你看吧，看不懂就问，应该还是有点深度的”。
　　只见欣晴拿着企划书不停的翻着，犹如秋风扫落叶般，直看的吴文彬阵阵沮丧。。。半个小时之后，欣晴关上了企划书，微笑着看向吴文彬。吴文彬无奈的看着欣晴问道：“看不懂是吧？还是让赵总来看看吧，就算他最后决定不采纳，我也不会觉得什么地”。欣晴看着无可奈何的吴文彬说道：“我都已经看完了，怎么？不想跟我谈？藐视我是吧？”。半个小时就把自己辛苦了几十天的企划看完，吴文彬还真不相信，不过也算是和欣晴杠上了。只听吴文彬似笑非笑的问：“行行行，你说你看完了，那我问你，第五章第二节，实施需要联系哪些资源？”。
　　欣晴靠在椅子上，有条不紊的说着：“首先是现有的住户，这些用户属于高频次中档消费的人群，是整个项目发展的主要动力，其次是别墅区的高消费人群。。。。。。”，十分钟后，吴文彬惊讶的看着欣晴念完了半页纸的内容。。。好半天，吴文彬惊讶的叫道：“难道你会速读？”。欣晴看吴文彬不相信的表情，非常的意的说：“聪明～呵呵，其实之前那个企划书的框架我早就看过了，不过不是你的名义，现在看来确实有些人不怎么适合在原岗位工作，所以我让他走人了”。
　　吴文彬回忆起刚进门时，企划部高管失魂落魄的样子，奇怪的问：“欣晴，你到底在炎龙里面做什么的？”。欣晴没有回答他的问题，反问道：“这个企划我想直接就交给你去做，不知道你愿不愿意。当然，考虑到你还在原来那个公司任职，所以除了我们炎龙和你那个公司分红外，我想整个企划实施阶段你就常驻在我们炎龙，做事儿方便的多，那边公司的工资我不管，你在这边的时间，每月一万，提成部分就看企划的利润了。。。你觉得怎样？”。吴文彬笑着摇了摇头说：“你还真不简单，什么事儿都安排的好好的，你说我还能反对？”。听吴文彬答应了下来，欣晴也高兴的站起来伸出手，吴文彬也伸出手，握住欣晴温柔的小手，这时在吴文彬的心里：“越发的感觉看不透面前的女生，但是每次和欣晴一起，总能激起自己的斗志，说是斗志，可能也参杂着其他什么东西吧。。。”。
　　吴文彬走后，赵爷爷走了进来。欣晴赶忙把赵爷爷扶到沙发前坐下，削了个水果，笑着问：“爷爷，您怎么有心情来这里转转了？”。赵爷爷微笑着说：“老头子一个人在下面无聊的很，差不多就是个被人遗忘的人，我再不到处走走，你们可不就把我完全遗忘了？”。欣晴笑着把水果递到爷爷手中，又给爷爷捶着肩膀说：“那哪能呀，我不是经常去看您的吗？说吧，今天来这里肯定是有事儿的吧？”。赵爷爷见瞒不过这个鬼灵精，笑眯眯的说：“欣儿，吴文彬这个人你一定要留意。项目怎么做，你说了算，但是整个运作过程，你必需盯紧他。当然，我也会叫人盯住的，你自己要小心点，知道吗？”。
　　欣晴疑惑不解的看着赵爷爷问道：“吴文彬。。。这人虽然不怎么熟悉，不过我觉得他人并不坏。。。（开始讲述与吴文彬认识的过程）。。。”，等欣晴说完了整个遇见吴文彬的过程，这次反倒是赵爷爷一脸的不解了，好半天才问：“欣儿，你确定他当时是一副落魄的样子？不是假装出来的？”。欣晴想了想，接着肯定的点了点头。这却让赵爷爷更疑惑了，自言自语的说：“他的事情我还得去查查，没消息之前，你自己一定要小心”。赵爷爷什么都不说，反而激起欣晴的好奇。就听欣晴撒娇着问：“爷爷～您就告诉我吧。他到底怎么了？为什么您要这么嘱咐我？”。赵爷爷面露难色的说：“这个事情以后再跟你说，现在还没到时候。那～就这么定了。。。老头子我先到处遛遛”，说着走出了办公室，只剩下不解的欣晴，一个人发着呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 醋意
更新时间2009-2-14 14:23:31  字数：3565

　在公司里待了几天，欣晴对公司的整个业务流程基本都搞清楚了，这让陈敏依高兴的不得了，而赵天成在家也修养的胖了一圈。本来赵天成的身材也算不错的，可是在欣晴的关心下，每顿超负荷进食，又不怎么运动，直接导致一个星期胖了10斤，陈妈妈更是乐得合不拢嘴，心想着：“这个儿媳太完美了，又能干，又会照顾儿子。。。就是不知道什么时候能抱孙子了。。。”。对于这么能干的儿媳，陈妈妈当然也是关怀备至，几乎每两天就会到炎龙地产一趟，看欣晴工作的情况，顺便也接欣晴回家。这天公司事情不多，陈敏依打算早点带欣晴回家，一家人好好吃个饭，也能让两个小情人能多点时间在一起温存。
　　赵家别墅旁的造型景观里，伫立着一座漂亮的二层木质结构的观景楼。春天可以观景，夏天可以纳凉，非常的别致。这时楼上正有一男一女在交谈着，就听赵天成为难的说：“表妹，你不要逼我好不好，我们已经不可能再像从前一样了”。这位表妹正是才从国外赶回来的赵灵颖，之前的订婚仪式赵灵颖并没有到场，其实也是因为赵家大当家知道，如果让赵灵颖知道后一定不会有什么好事儿发生，索性不但把订婚仪式定在了C市，还完全封锁了国外的消息。
　　这时的赵灵颖已经没有了以往的神采，略带哭腔的问道：“就因为你订婚了？那个女人是谁？你为什么不告诉我？为什么谁都知道却都不告诉我呢？555～～～”。赵天成也是无奈的摇摇头，看着赵灵颖说：“灵颖，不是我不告诉你，就算告诉你也无济于事。我很爱她，她也是一样，你认为还能有什么可以改变的吗？”。赵灵颖自嘲的笑着说：“哥，你变了，以前有王晴月，现在又冒出个王欣晴，在你眼里，爱怎么就这么简单？你们相处了多久？而我们相处了多久？为什么你就可以爱上她们，为什么就看不见我的存在”，一边说一边泪花闪动。
　　赵天成走到赵灵颖的面前，爱怜的替她拭去泪水，温柔的说：“灵颖，这辈子我都会是最疼你的哥哥，而你也要做一个好妹妹，好吗？”。一听这话，赵灵颖还能忍住的泪水终于决堤，猛的扑倒在赵天成的怀里，疼哭着叫道：“我不要，不要，我不要。。。我不要做你的妹妹，求求你，不要这样对我，哥～我爱你。。。”，见赵灵颖这种反应，赵天成也是毫无办法的叹息着。
　　楼下，欣晴默默的看着抱在一起的两人，心里莫名的冒出一丝酸酸的感觉。欣晴和陈敏依刚一进家门就看到了观景台上的两人。陈敏依一脸的吃惊，虽然知道这丫头一定会回来大闹一场，但是没想到回来的这么快，本来还想让欣晴和天成两人能更亲密一点，再告诉家族里所有的人，想不到灵颖这么快就知道了。陈敏依看着欣晴，略带尴尬的说：“欣儿，我去把天成叫来”。正准备往前走去，欣晴一把拉住陈敏依说：“妈，就让他们多说一会吧，很久没见一定有很多要说的，而且这次的事情总要说清楚，早说晚说都是说，等他们说完。。。我再说”。陈敏依没有想到欣晴会这么大度，笑着说：“欣儿，你能这么想最好，看来是我多心了”，欣晴偷偷看了看楼上的两人，叹了口气，忧郁的说：“妈，外面冷，您先回去吧，我在这里等着天成”，陈敏依微笑着拍了拍欣晴的手赞道：“恩，也不要等太久，早点进屋”，嘱咐了几句就回屋了。
　　这时欣晴看着抱住的两人，心里纳闷：“都抱这么久了，也抱够了吧～这可是我的未婚夫也，让你抱会儿就知足了吧，怎么还抱着不放呢？看来该我出场了”，边想着，欣晴走上了阁楼。在二楼楼梯口狠狠的“咳嗽”了两声。赵天成一听欣晴的声音，赶紧强行把赵灵颖推开，赵灵颖正享受着赵天成那宽广的胸膛，忽然被一阵咳嗽声打断，非常不爽的转过头去，管的是谁都准备大骂对方一顿。
　　欣晴走上前去，略带尴尬的说：“不好意思，打搅到两位了，看两位在这么冷的楼上待了这么久。。。我老公最近身体不好，做妻子的还真怕老公再有个伤风感冒的，照顾起来可麻烦了。对了，忘记自我介绍了，我叫王欣晴，天成的未婚妻，不知道你怎么称呼？”，欣晴微笑着走到泪痕满面的赵灵颖面前。赵灵颖本来还想发飙，忽然看清来人的脸，眼睛瞪得大大的，吃惊的叫道：“是你，怎么会是你，你。。。你不要以为改变点造型换个名字我就不认识你”，说着转过身去，质问着赵天成说：“哥，怎么会是她，她不是失踪了吗？这才几天？你们怎么就订婚了？你说，你说呀”。
　　赵天成头疼的走到欣晴的身边，看着欣晴有气无力的说道：“老婆，现在你还有心情开玩笑？”。欣晴怒目一瞪赵天成，皮笑肉不笑的说：“刚才抱得挺紧的哈，舒服不舒服？”。看欣晴一脸不善，想着自己已经在家里躺了一周时间，打死自己都不愿意再修养了，尴尬的赵天成立马解释说：“这个，老婆，没有啦，你要完全相信我，我只是配合一下小妹的反应，绝对只是应景而已，我哪敢在老婆面前耍花枪呢？”，说着一脸堆笑的看着欣晴。
　　欣晴冷着脸看着赵天成，稍微满意的点点头，接着说：“这还差不多，不过以后可就没得解释了。。。解释就等于掩饰，掩饰就等于欺骗的开始。。。（换了一副温柔小女人的样子说）天成哥，下不为例咯”，听的赵天成鸡皮疙瘩掉了一大框。见欣晴放过自己，赵天成心里暗暗的舒了口气。旁边的赵灵颖看见赵天成在欣晴面前像只温顺的小猫一样，惊讶的嘴巴张的大大的。在她心中，从来都是强势的哥哥，怎么会几天不见就完全转性了？这时的赵灵颖才感觉到‘爱情的力量太变态了’，真是没想到几个哥哥在欣晴面前都变的不可理喻，暗叹着：“这个女人真不简单”。
　　欣晴换回严肃的脸，转向赵灵颖说：“灵颖，以前的一切我都不想再说什么。现在天成已经和我订婚了，希望你能在举止上有一个妹妹的觉悟”，看欣晴的冷脸，赵灵颖都觉得心里冰冷冰冷的。忽然欣晴又换成活泼的笑脸说：“外面很冷，还是进屋说话吧，小妹，留下来一起吃个饭，尝尝我的手艺”，赵灵颖看着欣晴翻脸比翻书都熟练，心里也是一阵怕怕的。再次看了看王欣晴，虽然心有不甘，但心知现在也拿欣晴没办法，三十六计——走为上策，赵灵颖对赵天成说：“我真不知道这个女人有什么让你喜欢的。哥～我先走了，你自己保重身体，不要又中～毒～了～”，后面几个字拉长了音，气的欣晴在一旁脸都绿了，牙齿都‘咯吱’‘咯吱’的磨着，但是脸上一点都没流露出不满之色，还是一副笑眯眯的样子。。。
　　赵灵颖走后，赵天成一脸堆笑的问道：“老婆，外面天气冷，咱们回家吧”。欣晴鄙视的看着赵天成说：“抱着不是很暖和的吗？怎么不去抱了？”。赵天成尴尬的陪笑着说：“要抱也只能抱老婆咯”，说着想抱一下欣晴，看欣晴脸色不善，还真怕抱住的时候被欣晴报复，正举棋不定的时候，就听欣晴哼了一声，嘀咕着：“就你这样还想脚踏多只船呢。。。”。忽然猛的转过头，恶狠狠的对赵天成说：“你要是敢多踏一条，我就让你少了做男人的功能”。看欣晴恶狠狠的连獠牙都露了出来，赵天成现在后背是一阵瀑布汗。说完还没三秒钟，欣晴忽然又笑眯眯的转过身来，挽着赵天成，媚笑着说：“老公，来，我们一起回家吧，可不能着凉了”，看欣晴这么快速而游刃有余的变化，赵天成忽然有种灾难临头的感觉，心里真怕早上起来的时候会不会少点功能。。。
　　陈敏依本来还担心两个小女人会出什么事儿，一直在屋里紧张的走来走去。忽然看到欣晴笑眯眯的牵着天成回到屋里，再看欣晴一脸的温柔，心想着：“欣晴这么识大体的女子真是太难找了，天成可真是有服气”，笑着走过去，拉着欣晴问：“欣儿，没什么事儿吧？”。欣晴笑眯眯的说：“没有啦，天成和小妹都说好了，以后不会这样了，而且我觉得小妹也挺听话的，是个好女孩，以后我会多给她介绍男朋友的”。陈敏依满意的拍着欣晴的手。。。
　　一旁的赵天成，听欣晴甜言蜜语的样子，忽然觉得这个老婆才真是真正的阴谋家，佩服的在一旁冒‘阿富汗’。陈敏依看赵天成一头的汗，不解的问：“怎么？很热吗？天成，怎么都出汗了？”。欣晴连忙打圆场的说：“没有啦，刚才和天成商量给小妹介绍男朋友的事，让天成太高兴了，有点激动，正常的”，说着转头看向赵天成问：“是吧，老公（狠狠的瞪着赵天成）”，赵天成一看欣晴凶恶的眼神，立马陪笑着说：“是，是，是，那太是了，那可不是，那可真是呀。。。”。欣晴满意的转过头，笑眯眯的说：“妈，您说谁比较合适呢？。。。我觉得杰哥不错，要不什么时候安排一下？”，陈敏依思考了一下，疑惑的问：“李杰？恩。。。年轻人的事我可不想再管了，要不这个事情就你多出主意吧？”。欣晴一听，心里‘嘿嘿’笑着，满口答应着：“那好，要不我来帮他们搭线，您就放心吧”。赵天成看着欣晴的表情，艰难的咽了下口水，心想着：“李杰，可要委屈你了，好兄弟，讲义气，活路我来，黑锅你上。。。阿弥陀佛。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 校园风云
更新时间2009-2-15 9:52:11  字数：3649

　二月二十日，赵天成又回到炎龙地产执掌大权，欣晴也结束了垂帘听政的日子，总算清闲了下来。而FD大学还有十多天又要开课了，学生大多都已经回了学校，所有社团一年一度的新人招聘也拉开了帷幕。
　　这天一早，欣晴接到了小曼的电话（如果大家把我们的小曼都忘记了，那小生只能撞墙了）。原来小曼早已回了学校，听说学校有活动，专门给明星和孙明俩打电话，谁知道孙明电话怎么也打不通，只好找明星。本来以为最少也能找到明星或者晴月，谁想到居然电话这头又换人了。。。
　　欣晴一看是小曼的电话，刚接通电话就高兴的问：“小曼吗？怎么想起跟我打电话了？想我了？”。小曼一听，奇怪的问：“晴月吗？你哥哥呢？你回来了吗？”。欣晴一想才想起还没有告诉小曼已经换了名字，高兴的说：“小曼，我现在已经换名字了，现在叫我欣晴吧”。小曼一听，奇怪的问：“干嘛要换名字呀。。。你不会是又做了什么轰天动地的事儿吧？”。欣晴笑了笑，故作生气的说：“不要胡斯乱想，我可没这么无聊，谁象你一天到晚逗风引蝶的。。。小曼，好像好久没有一起玩了，有时间吗？出来聊聊吧？”。于是欣晴和小曼约好了学校大门口见。。。
　　欣晴挂了电话就开始了打扮，准备出去和小曼聊聊。赵天成看着欣晴打扮的样子，奇怪的问：“干嘛？出去相亲？你可是有老公的人了，可不能三心二意的。。。你要出去？去哪？你可是有老公的人了，必须得汇报。。。”。见赵天成不断的追问着，欣晴就是不搭理他，好一会儿冒出一句酸酸的：“我也出去找个人抱抱”。刚一说完，只见赵天成饿狼扑食的把欣晴按倒在沙发上，顺着欣晴的敏感地带发动了猛烈的攻击，从耳朵到脖子，从上到下，从外到内，手也没停下，不住的往私密处探去。。。
　　欣晴不住的反抗着，可惜全身舒服的软绵绵的，不但使不上劲，反而觉得脑袋晕沉沉的，身体轻飘飘的，只好投降着说：“天。。。啊。。。老公。。。我出去。。。和。。。啊。。。小曼聊聊天。。。啊。。。恩。。。饶了我吧。。。”。见欣晴服软，赵天成这才色色的又在欣晴的耳边吹了口气，直惹得欣晴娇声连连，非常满意的说：“小样儿，以后再跟我耍花枪，看老公怎么收拾你”。
　　欣晴睁开眼睛，满脸的红霞，呼吸不畅的说：“是～是～是～小女子以后都听老公的话”。见欣晴一副可爱的样子，赵天成心里痒痒的，正准备再次猛扑。。。‘砰’。。。一声巨响，赵天成的猪拱嘴和新华大字典做了一次亲密的接触。。。只见欣晴再次使出好久没有用过的‘字典神功’，一招得逞，欣晴赶忙逃出了门。。。留下脸上一个长方形红印的赵天成，只听赵天成嚎叫着：“欣晴，我不吃了你我就不信赵。。。人呢？。。。回来～～～”。
　　欣晴匆匆的赶往学校。大门口，见到一个熟悉的身影。小曼站在校门口左右张望着，欣晴小心翼翼的靠近，走到小曼的背后，忽然用力一拍小曼的后背，吓得小曼惊叫一声，郁闷的回头看着面前的女生，好半天才反应过来，疑惑的问道：“晴月！欣晴？”。
　　欣晴在小曼面前转了个圈，笑眯眯的问：“怎么？不像了？”。小曼也笑了起来，高兴的说：“你这么一改变，我还真的差点没认出来，不过比以前还要成熟，更加有风韵了。对了，你干嘛要换名字呀？”。欣晴挽着小曼往学校内走去，边走边说：“你也知道晴月这个身份太惹眼了，还是低调点好，所以就换了贝”。听欣晴这么随意的说着，小曼不住的摇着头，随后笑着说：“你以为你换了名字就不惹眼了？你看我们走了这么半天，你的回头率有多高吗？”。欣晴这才注意到周围，三三两两的狼群从旁边走过，不时发出口水的滴答声。。。居然还有个小狼一直盯着两人看，一个不小心，只听嘣～的一声。。。小狼和马路上的电线杆来了个深情接触，惹得周围一片的爆笑声。。。
　　欣晴苦着脸说道：“至少现在没有多少人知道欣晴这个人，再说你怎么就知道他们不是在看你？”。小曼笑了笑，无奈的说：“我刚才看到你都觉得失神，更别说他们了。。。欣晴。。。这个名字挺不错的，你想的？”。欣晴点了点头，得意的吹着：“那当然，我可是冰雪聪明，天生丽质，那还不得取个相配的名字？”。
　　看欣晴大大咧咧的样子，小曼一阵好笑。忽然，小曼想起什么来，歪着脑袋，自言自语：“欣晴。。。欣晴。。。怎么感觉在哪里听说过一样？你该不会用了哪个名人的名字吧？”。欣晴一听，也思索着说：“你还别说，我当时想这个名字的时候还觉得挺顺的，你这么一说还真有点感觉”，疑惑的转过头问道：“难道哪个出名的女生也叫这个名字？”。
　　正想着，只见小曼一拍脑袋，惊喜的问：“欣晴，前段时间那个堪称本世纪最强拒绝的女生也叫这个名字。。。欣晴。。。现在想起来，那不就是你吗？哼哼～你还敢上相亲节目？不怕孙明拨了你的皮。。。”。正打趣着欣晴，忽然发觉欣晴神色暗淡了下来，忙问道：“欣晴，怎么了？哪里不舒服吗？”。欣晴叹了口气说：“小曼，我。。。我已经订婚了。。。”。小曼瞬间瞪大了眼珠看着欣晴，不可置信的问：“你～你和孙明订婚了？这么快？你。。。你们准备什么时候结婚？”。欣晴低着头默不作声，好半天才抬起头，看着小曼的眼睛，摇了摇头。
　　小曼忽然发觉哪里不对，猜测着：“欣晴，你摇头做什么？难道。。。你没和孙明订婚？那。。。那你和谁？。。。该不会。。。是那个赵天成？”，欣晴苦笑着点了点头。小曼一阵失望的说：“真是想不到，你居然最后会选择他，我看得出来，孙明为了你吃了很多苦，你就忍心这么。。。”，小曼没有继续说下去，因为她已经发现欣晴的眼睛已经越来越迷离。。。叹了口气，换了个活泼的语气问道：“欣晴，那些事情就让它顺其自然吧，今天学校可有很多的选拔，你对什么社团感兴趣？”。欣晴也一扫无奈的表情，深吸口气说：“我什么都不喜欢。。。”，气的小曼瞪着二饼无语。正说着，两人也来到了学校的操场。
　　学校的操场上热闹非常，所有的社团全体出动，把整个操场全部占满，全都在大张旗鼓的招收新人。看着人山人海的操场，欣晴和小曼异口同声叫道：“好热闹，去看看”。两人相识一笑，飞也似的的跑了过去。操场上到处是社团招人的呐喊声，两人不时被一群狼哥哥包围，强烈介绍着自己社团有多么多么的好。可想而知，两人的出现是多么的轰动。。。不一会，两人身边居然围了三四个社团的狼哥哥，互相争吵着，差点还动起手来。正当一群人准备大打出手时，却发现两位主角没了踪影。全都再次散开，开始了地毯式的扫荡。。。而我们的两大美女早已逃离了一群人的包围，在一个舞台旁一边笑一边喘着香气。
　　就在两人正准备打道回府的时候（狼哥哥太多，两人受不了了，只好闪人）。忽然一阵优美的歌曲从旁边的舞台传来。两人转身一看，发现这个舞台是红十字会在这里设置的募捐演出，参加演出的大多是学校的学生，于是两人也凑了过去。
　　台上的学姐们全都非常卖力的演唱着，每唱完一首都会呼吁同学为贫苦的山区孩子们捐助。看着学姐们如此卖力，欣晴也走上台捐助了1000元。欣晴的捐助吓了收款人一跳，只见一个带着眼睛的女生不敢相信的抬了抬眼镜，疑惑的问道：“同学。。。你确认要捐助1000元？”。欣晴以为太少，不好意思的说：“出门的时候太匆忙，只带了这么多～”。眼镜女生差点没晕过去，一时咽的说不出话。
　　好半天，旁边一位主事的眼镜学姐微笑着说：“非常感谢你。。。（忽然一愣）。。。哇，你好漂亮。。。不知能不能也参与到我们的活动来？”.欣晴一愣，忙问道：“参与。。。怎么参与？”。眼镜学姐高兴的介绍着：“刚才那些表演的同学都是我们最近找的自愿者，还有一两个是早上才参与进来的，只需要在这里唱歌呀，鼓劲呀。只要能集中大家的视线，让大家多关注一下边区的孩子们，为他们做点贡献就行”。
　　小曼一听，打趣着说：“学姐，这个你放心，我们晴。。。我们欣晴到任何地方都能集中大家的视线，你就等着给边区的孩子们送大鱼大肉吧～”，说完在一旁偷笑着。眼镜学姐一听，激动的说：“欣晴学妹，不知道你能不能为边区的孩子们做点贡献？我先代表他们感谢你了”。欣晴郁闷的看着小曼，心想着：“你这不是把我往火坑里推吗？”。小曼一副没看见的样子。。。见激动的学姐拉着自己不放，欣晴也只有苦笑着答应了眼镜学姐的请求。
　　捐助舞台上，一位靓丽的美女微笑着拿着话筒大声喊着话：“大家好，我是欣晴，经济系大一的新生，希望大家能为边区的孩子们做点贡献，我先替他们感谢大家了”，说着深深的一鞠躬。欣晴甜美的嗓音立即吸引了三分之一个操场的注视，而随着悠扬的歌曲。。。一首日文歌曲——中島美嘉－life。。。悄悄响起。。。激情洋溢的歌曲，美丽的嗓音，绝美的人儿。。。歌曲过半，几乎所有的社团都停止了活动。逐渐的，人群不断往红十字会的舞台涌来，越来越多。不多会儿，舞台的前方已经密密麻麻的站满了人。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 选择
更新时间2009-2-15 9:53:29  字数：3392

　为欣晴这首美丽的歌曲所吸引，无数的学生开始不断的踊向红十字会的舞台。操场上所有社团成员见学弟学妹都往音乐的方向走去，现场的招聘台门可罗雀。慢慢的，招聘活动也都停了下来。耳朵刚接触到欣晴那美妙的嗓音，社团成员也都被LIFE这首歌吸引了过去。歌曲过半，红十字会的舞台前已经围的水泄不通，不断有人在台前的募捐箱献上自己的微薄之力。。。
　　当歌曲结束时，全场爆发出疯狂的掌声，不时的有人叫着‘再来一个～再来一个～’，紧接着全场整齐的不断高呼“再来一个”，眼镜学姐也走过来，热情的邀请欣晴，希望她能再为大家唱上一曲。欣晴本来不想再这么惹火，可惜上天总是和她开玩笑，看着学姐期盼的眼神，最终无奈的点了点头。
　　欣晴听着台下的欢呼声，看着激情澎湃的人群，一阵逆反心理抬头，打定了主意：“既然上天非要让我鹤立鸡群，那我就好好作给老天看看”。于是欣晴脱下外套丢给小曼，立刻引来全场的口哨声和尖叫声。欣晴微笑着说道：“希望大家能更多的关心边区贫苦孩子们的生活，我刚才已经捐赠了1000元，大家有钱出钱有力出力，为他们尽点薄力，下面请大家欣赏舞曲——朴明秀TALALA。。。动感的歌曲再次想起，欣晴带着头戴式麦克，随着强烈的节奏，舞动着柔美的身姿。。。TALALA一结束，全场再次爆发出‘啊～嗷～’的狼嚎声，欣晴气喘吁吁的在台上享受着大家注视的目光，激动的心情久久不能平静。。。这时的欣晴才知道，自己原来这么喜欢被人关注的感觉。。。
　　就在欣晴准备下台离开的时候，眼镜学姐热情的走了过来，拉着欣晴问道：“学妹，你有没有参加什么社团？如果没有的话，能不能做我们红十字会S市的亲善大使？”。欣晴看着眼镜还在冒星星的学姐，疑惑的问：“学姐，S市的亲善大使？可是。。。这么大的事，你可以决定？”。眼镜学姐拉着欣晴的手，不住的点着头说：“我刚通过视频把现场视频传给了Z国红十字会总会，她们一致同意由你担任S市的亲善大使，并且有可能会考虑让你作为整个Z国的形象代言人”。欣晴一听，犹豫了。。。
　　其实也不是因为欣晴不愿意为贫苦的孩子做贡献，而是因为自己的身份特殊，不能太多的在媒体上曝光。一想到这个问题，还真把欣晴给难住了。。。就在欣晴决定为了慈善事业做贡献，就算身份曝光也在所不惜的时候，忽然想起了几声反对的声音，两人转头看向声音的来源。
　　原来另外几个社团的社长走了上来，全都一致反对欣晴加入红十字会。一位身材极好的美女首先走了过来，对着眼镜学姐质问着：“我说张瑶，你怎么可以诱拐小女生加入你们呢？你这不是浪费了她的才能？你这不是误人子弟吗？”。看着一连串的质问，张瑶一时涨的说不出话来。就听这位美女笑眯眯对欣晴说：“学妹，我是舞蹈学会的会长——秦梦云，非常欢迎欣晴加入我们社团”，说着走到欣晴的身边，正准备拉住欣晴往自己这边拽。
　　忽然就听“哼～”的一声，旁边一个女声叫道：“小云，你怎么总是和我争学员？你没见人家不喜欢你们舞蹈学会吗？用头发丝都可以想到人家欣晴妹妹更喜欢我们演唱学会，是吧？我是王雪，欣晴～到我们社团才是你最好的选择”。只见一位凸凹有致的美女走到欣晴身边，不住的挤着一旁的秦梦云，两人眼中迸发出吓人的电光。
　　就在两人争得不可开交的时候，又是一声女声：“住手～”。只见一位身形小巧可爱的学姐走到欣晴身边，义愤填膺的说道：“谁说欣晴看上你们社团了？欣晴绝对最适合我们外语学会！你好，欣晴，我是外语学会会长——黎妮”。就这样，黎妮也加入到两人的争夺行列之中，也不顾欣晴是不是愿意，三人吵得是天昏地暗日月无光。。。外加面红耳赤。。。果然是三个女人一台戏。台下本来还准备离开的同学，看台上三个大美女争吵了起来，全都一副乐呵呵的聚集起来观战。其实大家也都很好奇，欣晴究竟会选择哪个学会呢？当然以后也加入那个学会。嘿嘿，就算追不到，有美女养养眼也是一种享受呀。
　　就在三女争的不可开交时，忽然一阵大吼声：“哇～～～哼～～～”，接着重脚蹬地的巨响之后，舞台微微晃动了几下。几女惊讶的望向震源，一位身材魁梧的肌肉男，像个坦克一样立在三女身后，愤怒的对三女说道：“看看你们这些所谓的学姐像什么样？像群麻雀一样叽叽喳喳的吵个不停，难道你们没看出来？欣晴根本就不喜欢你们社团，一看就知道欣晴最适合加入我们武术学会。。。”，话音刚落，忽然一阵地震般的响动，所有在场的同学全都晕倒在地。。。
　　见大家的反应太强烈，这位坦克也尴尬的咳嗽了一下，狡辩着说：“欣晴学妹，你好，我是武术学会的会长，我叫龚韦，我们学会非常欢迎你的加入”。听完坦克的话，三女不满的叫道：“臭美吧你，凭什么说人家最适合你们武术学会，瞧你那身肌肉，要多恶心就有多恶心”。一听几女反驳着，龚韦也是红着脸反驳着：“锻炼无罪，肌肉有理，瞧你们那身板，跟个小鸡子似的，一口气我能吹翻三”，说完伸出三跟手指。
　　三女恶心的鄙视着龚韦：“你要是真把欣晴也弄成你这模样。。。那可真是荼毒生灵，贻害天下，祸国殃民。。。”，反正想着什么坏话说什么，一直说的龚韦在一旁急得干瞪眼，最后像个鄢了的皮球一样，在一旁像个小男生样的，不好意思的低着头，闭上嘴低着头玩起了衣角。。。汗～
　　三女见少了一个搅局之人，都暗暗使劲，想把欣晴争取过去。王雪首先走了出来，强调着说：“你们没看人家欣晴一副好嗓子吗？不加入我们演唱学会多可惜了？”。一听这话，黎妮也说了：“什么叫可惜？你们知道刚才欣晴用了几种外语吗？。。。两种。。。我想欣晴至少会三门外语，如果不加入我们外语学会，那才真是浪费了，你们难道不为自己的自私的羞愧吗？”。黎妮刚说完，就听秦梦云笑着说：“你也好不到哪里去？欣晴刚才那段劲舞跳的多好？如果再到我们学会好好练练，春季的校际舞蹈大赛冠军肯定是我们的囊中物”，说完开始做梦ING.。。。
　　结果当然是怎么也谈不拢了。见三女又开始了激烈的争吵，一旁的红十字会干事，张遥抹着头上的汗，对三女摇了摇头，扭头对欣晴说：“红十字会大多数时候没有多少的事情，平时都非常的清闲，只是每过几个月会有一两次募捐活动，所以我想加入我们红十字会不会耽误你太多的时间，可以吗？”。欣晴一听，条件挺好，于是对张瑶点了点头，微笑着说：“遥学姐，只要能为慈善事业做点贡献，我都会义不容辞的～”，见欣晴答应自己，张瑶也高兴的点了点头。
　　三女见欣晴答应了张瑶，又把欣晴围了起来，逼问道：“学妹，现在三方都想要你，你就自己招了吧，要不今天我们可不会善罢甘休的”。欣晴看着围上来的三人，一阵瀑布汗，心想着：“难道想屈打成招？”。尴尬的说：“能不能我选一个。。。就放过我呀？”。三人盯着欣晴的眼睛，点了点头，又互相对视着，再次爆发出激烈的电光。。。
　　欣晴见三人不死不休的样子，头上满是黑线。三位会长眼神激战一番，没有分出胜负，又都回到欣晴身上，诱拐般的推销着：“欣晴，你选择一个吧，我们社团可是。。。”，欣晴见三人的气势吓人，唯唯嗦嗦的说：“我。。。我想。。。加入。。。计算机学会。。。”，三女一听这话，嘴巴张的大大的，一副不可置信的样子。
　　旁边的小曼一听，会心的一笑：“想不到还是选择了自己的超级强项”。三女惊讶之后，都不解的问：“计算机学会？那个尿不拉屎的破学会？你不会是脑袋锈斗了吧？让我看看是不是烧晕头了？”，说着王雪摸着欣晴的头，再摸着自己的头，三秒钟后奇怪的说道：“没有发烧。。。看来是鬼迷心窍了”说完拿出‘照妖镜’。。。给自己先补了补装，接着照向欣晴。。。结果没有任何改变，就算三人如何苦劝，欣晴还是铁了心的要加入计算机学会。
　　本来在台下沉醉在欣晴动人声影的计算机学会会长——付健，一听欣晴要加入自己的学会，忽然发出一阵狂笑，心想着：“有了欣晴的加入，今年不愁招不到会员了，NNGX（奶奶个熊），今年也该轮到我们计算机学会壮大壮大了”。付健边想着，一边激动的走上舞台，高兴的欢迎欣晴加入计算机学会，并约定三天后，学会开会时参加会议。。。就这样，欣晴就这么冷门的进入了计算机学会，一个在SD大学完全没落的学会。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 破而后立
更新时间2009-2-16 9:54:42  字数：4786

　欣晴加入计算机学会后就离开了学校，和小曼在街上疯狂的扫荡着漂亮的衣服。
　　欣晴刚走，计算机学会学长付健就作出了一个英明的决定，以欣晴为主题，重开招聘会。。。为什么叫重开？因为计算机学会最近几年每况愈下，连本学院逗鲜有新人加入，更别说每年的招聘会了。。。接下来的三天，计算机学会会场门口一直排着长龙，门前欣晴的靓照吸引了无数的新生，就连本学院很多学长都退出了其他学会，重新加入了计算机学会，气的FD大学其他学会会长一个个咬牙切齿，都想生撕了计算机学会。
　　其实这几年计算机学会一直人丁单薄，主要是有点实力的计算机学院的同学都会选择美女众多的外语学会、舞蹈学会、歌唱学会等，而能力较差的同学才会选择计算机学会，好提高自己计算机水平。可惜近年计算机学会内部活动搞的太过专业，很多同学都是三天打鱼两天晒网，直接导致计算机学会的人口日渐下降。其直接后果就是费用没了出处，最后连基本的活动都开展不下去，几乎到了关门的地步。这次因为欣晴的强力加入，总算吸引了大量的新生，不但为计算机学会注入了大量的新鲜血液，同时也解除了封会的危险。付健心里也打着小算盘，心想着：“以后有了欣晴这个大花瓶，每年的新人招聘不愁没人加入。。。这么漂亮的美女，我可是近水楼台了，嘿嘿～”。
　　三天后，因为会员太多，计算机学会已经两倍超标，被迫停止了新会员的招收，留下大片没能加入的会员不断的唉声叹气。。。晚上，计算机学院大阶梯教室，密密麻麻满座了会员，大家都互相打着招呼，等待着新成员欢迎会的开始。
　　忽然，大教室一下子安静了下来。只见欣晴和小曼有说有笑着的走进了教室，所有的男生都停止了打闹，不约而同的向进来的两位看去。看着欣晴清纯的笑脸，一个个满眼的星星。欣晴扫视着四周，想找两个座位。。。所有人就像着魔了一样，欣晴的眼睛看到哪里，哪里绝对会立马空出一片位置来。。。就在欣晴准备入座时，一位女生走了过来，热情的邀请欣晴到前排就座。。。瞬间后排所有的男生一脸的失望，郁闷的叹息声不绝于耳。这位女生带着欣晴往前走着，边走边介绍：“我叫魏月欣，是学会的干事，有什么不懂的都可以问我”。难的找到个女生，还这么热情，欣晴和小曼就一左一右的坐在月欣身边，开始不住的打听起计算机学会的事来。
　　一说到计算机学会，月欣没有一丝轻松，反而一脸的凝重。见月欣担心的面容，欣晴不解的问：“学姐，怎么你好像不看好现在的情景也，有什么问题吗？难道这么多人还不满足？”。月欣无奈的说：“现在这么多人都是表面现象，过不了多久就不会有这么多人了，能留住百分之五就算不错了”。欣晴猛的睁大眼睛，不解的问：“不是吧，怎么会呢？以前学会没有经费而无法正常运作，可现在应该不至于经费不足吧？”。月欣看了看周围热闹的情景，摇了摇头，叹了口气说：“三年前也有过这样的情景，可惜，自从老会长毕业离开后，新会长。。。哎～，几年前，我们计算机学会是FD大学的第一学会，想不到三年后就到了封会的地步，真是世事无常呀”。
　　欣晴一听，暗叹着：“难道是新会长付健的问题？”。见月欣不愿意谈及新会长，只好转移问题，就听欣晴问道：“这几年学会的工作和活动都开展了哪些？”。月欣苦笑着说：“什么都没有，而且付健当选后，很多有能力的会员也纷纷离开了计算机学会，哎～”。看月欣对学会的担心，欣晴决定，凭自己的能力，一定要让计算机学会重放光彩，成为FD大学的第一学会。。。不。。。要成为全世界的第一学会！！！
　　半小时后，学会会长付健姗姗来迟。走上讲台，简短的欢迎致辞后，就开始得意洋洋的讲述起计算机学会的光辉历史，一点都不在乎几天前的计算机学会差点沦落到封会的尴尬境地。不但如此，还象个老太婆样的讲个没完。。。又是半个小时过去了。。。欣晴看着周围睡下的一片同学，再看了看讲台上还在喷洒口水的付健，不住的摇着头。轻轻拍了拍旁边的月欣，不解的问：“会长每次都这么讲吗？”。月欣无奈的点点头，再次低着头睡下。。。半个小时后。。。欣晴发现这位会长还不是一般的能说，一个小时过去了，一点实质的东西都没说，终于忍不住的爆发了。猛的站起来，大声说：“请停一下～”。这声音不大不小，反正全教室睡觉的人都醒了过来，居然还有人揉着睡眼，不住的问：“讲完了吗？可以收工了？”。欣晴听到这种声音，郁闷的露出一副苦脸。
　　被人打断演说，付健在台上露出不悦的表情，但是考虑到欣晴是这里的“招人树”，也忍着不悦，肉麻的问道：“有什么事吗？欣晴？”。。。很明显一屋子人对付建的肉麻很过敏，全场一阵呕吐声～欣晴揉了揉额头，严肃的问：“会长，我在这里坐了一个多小时了。可是，除了听你讲了一个小时的。。。也不知道你讲了什么，麻烦问问，什么时候能说点实质的东西？”。付健没想到美女这么不给面子，明显一愣，随即又反问：“实质的东西？你以为什么是实质的东西？”。
　　欣晴总算知道草包包的是什么了，无奈的再次揉了揉额头，苦笑着说：“会长，我们来这里是想知道，你怎么带领计算机学会前进，你的施政方针，发展举措，不是来听你讲这些‘阿里不达’的东西”。欣晴的话立刻得到下面很多人的支持，有些胆大的同学开始发牢骚：“会长，你能不能讲点对我们有用的？”，“会长，我都睡两觉了，现在的话题能不能换换？”，“会长，你行不行？不行换人！”，“要换就换欣晴，她讲一天我都不会睡觉～”，“是呀～是呀～”。。。
　　下面开始闹哄哄的攻击起付健。付健红着脸，憋着一肚子的火，心想着：“好你个王欣晴，几天不见就搞会员暴动了，挺能耐的嘛”。不过鉴于台下一片混乱，付健咳嗽了一声，平静了一下会场，说道：“我们学会有着完善的制度和活动策划，基本是每个月会有一次大型的学习和考试，通过者将能在计算机学会中担任高职，（商量的口吻问道）你们觉得怎么样？”。
　　话刚说完，教室里一片‘切～’的声音，全都鄙视的竖起中指。。。欣晴一听，无奈的摇着头，不满的问道：“会长，难道这三年计算机学会就是这么发展的吗？”。付健红着脸，生气的吼道：“不要说三年前，这么多年都是这样的，每个在计算机学会担任高职的同学都是一种骄傲，你知道吗你，想当年计算机学会可是学校的第一大学会，有多少人想着能在计算机学会担任职务，像你这样的花瓶，凭什么来质问我”。
　　欣晴一听自己被说成花瓶，反而一点也不生气，转身看向周围的同学，大声说着：“我总算知道为什么计算机学会会有没落的一天了，仅凭着当年的盛况，不思改变，固步自封，你。。。真是个井底之蛙”。付健见欣晴指着自己，骂自己井底之蛙，发起飙来：“你以为你是什么东西？有本事胜了我再说，指不定谁才是井底之蛙”。欣晴见付健不死不休的拚命样，嘲笑着问：“那如果我胜了你，怎么说？”。
　　付健能到会长的位置，也是当年的一战成名，打败所有的同学才坐上会长的宝座。现在居然会有个经济系的新生来挑战自己，于是打趣着说：“你？就拼你？呵呵，你要是能胜过我，我这个位置就让你座”。欣晴微笑着说：“一言为定，如果我输了。。。我输了。。。”。付健嘲笑着问：“怎么？怕输不起？”。欣晴阴笑着说：“好，如果我输了，我的死党—小曼，就做你的女朋友。怎么样，这么漂亮的美女哟”。本来大家以为小曼一定会杀了欣晴，可是他们想错了，小曼一副不以为然的打着哈欠，不悦的说：“要比就快点，我坐着都快睡着了。欣晴，还是给他留点面子，不要让他输的太惨”，说完，笑咪咪着看向付健。
　　付健见小曼镇定自若的看着自己，忽然后背发凉，心想着：“这个花瓶还能胜过我？”。猛的摇了摇头，自嘲着：“臭丫头，想耍花招？一会让你输的心服口服”，边想着，吩咐老会员，开始准备设备。。。十分钟后。。。两张长桌摆了起来，中间堆砌着各种交换设备，两个长桌上分别摆着六台电脑。付健笑着邀请欣晴先选机器，欣晴也不客气的走到一边，在三台电脑前故作不懂状的左看看右摸摸，旁边的男生看着欣晴的菜鸟样，都是一脸的狂汗，心想着：“怎么刚才不站在会长一边，说不定指定让我出场，她这样～那还不是切菜。。。小曼虽然差点，不过我也心满意足了，可惜了呀，鲜花要插到牛屎上了”，边想边擦着口水～全场发出一阵巨大的抽纸的声音。。。
　　付健看欣晴的笨拙样，摇了摇头，走到三台机器前，解释着说：“我们分别三台计算机，现在准备十分钟，十分钟后开始，胜负方式很简单，对方的所有机器崩溃就算赢，或者规定时间内谁的机器挂掉的最少就算赢。。。那我们开始准备吧”，说着付健开始了认真的准备。。。对面的欣晴握着小拳头，狠狠的点了一下头，正当大家以为欣晴要认真准备迎战时，却发现欣晴忽然做起了广播操。。。1234，2234，一会儿伸伸胳膊，一会儿扭扭腰，引得身后的众男生集体倒地，口吐白沫。。。
　　欣晴做完了广播操，笑嘻嘻的脸慢慢的严肃起来。渐渐的，整张脸上没有了一丝的表情，看的旁边的男生一阵哆嗦，心想：“这变得也太快了吧，看着这幅冷脸，完全像变了个人似的”。想归想，所有人也情不自禁的观察起来，看欣晴下面怎么做。欣晴来到一台计算机前坐下，变戏法般的飞速敲击着键盘。。。只见屏幕上快速的飞过一行行的代码，三分钟后，只听欣晴冷冷的说：“我准备好了”。
　　这时，竟连欣晴身后的人也没反应过来，大多都在想着：“不就是打字打的快嘛，怎么这就准备好了？”，其实也不能怪身后的人不明白，关键还是欣晴的速度太快，后面的同学根本跟不上屏幕的显示。。。欣晴就已经准备完了。付健也很惊讶欣晴击键的速度，但心里还是非常肯定－自己不会输给花瓶。最后时刻看到了欣晴的准备情况，并且见欣晴没有动另外两台电脑，不解的问：“你不用其他两台电脑？该不会是没时间准备了吧？”。欣晴还是一副冰霜，冷冷的说：“对付你，一台足矣”。
　　付健一听，心里那个气哟，狠狠的‘哼～’了一声，不悦的说道：“那就开始吧”，说完，一条指令发送了出去。。。整个比试都在一阵键盘的敲击声中度过。这种比试就是比的病毒攻击和抗攻击系统的坚固性，谁的病毒更厉害，就更容易侵入对方的电脑。当然，谁的防护系统更坚固，谁就能笑到最后。
　　本来还一副志在必得的付健，看着屏幕，变色越来越难看，心里哇凉哇凉的，汗都惊出来了。十几秒之后，不可思议的一幕发生了，付健面前的三台电脑开始变慢。。。接着，一台电脑自动关机。。。三十秒后，又一台自动关机。。。就在付健不可置信的眼睛下，最后一台电脑屏幕上显示出一个大猪头，接着三秒倒数，最后一台机器也自动关机了。。。安静。。。整个会场死一般的安静，大家都看着欣晴飞速的敲着键盘，而接着学会会长付健的三台电脑就这么一个个关机了。这时的付健手指还停在键盘上，眼睛还看着屏幕，眼睛睁得大大的，嘴巴张的大大的。
　　好一会，月欣总算回过神来，看了看两边的计算机，高呼着：“王欣晴获胜～”。。。接着全场爆发出一阵尖叫声，“哇～”，“啊～”，“不是吧～”，“俺的神呀～”。在尖叫声中，付健这才醒了过来，自言自语着：“不可能，怎么可能，我都没反应过来。。。不会的，我输了。。。”，付建失神落魄的坐在椅子上，看着黑色的屏幕出神。欣晴在大家的欢呼声中走上了讲台，也不管付健，开始讲话：“计算机学会已经老了，我站在这里不是去拯救它的，就让它随风逝去吧。七天后，请大家在学校操场集合，我将为一个崭新的学会揭幕，我有信心带领大家走向顶峰，不是学校的第一学会，而是全球的第一学会，凭我的实力，大家的努力，我想问。。。（大声吼着）大家有信心吗～”，在欣晴的激情的鼓动下，会场一片欢腾，高呼着：“欣晴万岁～欣晴万岁～”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 炎盟的创立
更新时间2009-2-17 10:14:51  字数：3713

　付健的战败，直接催化出校园新的神话人物，不是别人，正是欣晴！
　　就在新学期开始之际，欣晴与付健的对战越传越神呼，很多同学听说了欣晴的事迹都是一阵惊呼，而当初想要欣晴加入的那些会长，也全都一副不可置信的样子。好半天全都苦笑着，心里总算明白为什么欣晴执意加入计算机学会了，暗叹着：“学校现在不但多了一个强势学会，还多了一个看不见深浅的学妹，无论才貌都是如此的完美，以后学会的发展肯定是一日千里。。。而自己领导的学会呢？几年来也没有多大的变化。难道也会像当年的计算机学会一样没落吗？？？”。
　　为什么全校同学会对欣晴这么感兴趣？对欣晴战胜付健会有这么大的反应？其实这个还得从付健说起。付健其人还是很不简单的，可能计算机学会没落了，可计算机学会里面的高手却屡次在全国校际比赛中出彩，而付健正是最近几年在全国校际比赛中率获殊荣的佼佼者。去年的校际联赛，计算机学会团队战绩连前50都没能进，但付健却获得了第三的名次，这可是全国上千所高校，几千人的比拼后的结果，可想而知付健在全国高校，特别是FD大学的名气。。。付健在比试前，本以为凭着他的实力会不费吹灰之力就让欣晴栽个大跟头，不但能让欣晴心服口服，还能让所有的新会员都服服帖帖的。可惜他运气不好，遇到了全球黑客榜的第三名，这可是十亿高手过招后的排名，比国内高校比赛的技术含金量可高没办法比了，只可惜他不知道，否则，真的会哭着鼻子大骂欣晴以大欺小了。
　　在大家传诵欣晴风采的同时，欣晴却陷入了沉思。。。新的学会怎么构建？如何发展？一个新学会所能遇到的所有问题都摆在了欣晴的面前，还好欣晴对策划非常在行，并且进计算机学会之前也有点想法，如果不是和付健的决裂并亲口解散了计算机学会，她本来打算把这些意见和建议提交给计算机学会的学长们。可惜现在计算机学会已经不复存在，开始还想把学会以前的大多数负责人找回来，但是又怕新学会会走上老学会的旧路，于是一狠心，干脆全部抛弃，从头开始。
　　这几天欣晴在家没事儿就开始整理起自己的思绪，为了新学会的发展而绞尽脑汁，策划做的差不多了，但技术知识的积累怎么办？想了半天，苦笑着：“总不能把自己这么多年所掌握的技术一个一个写出来吧？”。无奈的摇了摇头，为了快速的技术沉淀，欣晴决定重出江湖，打入国内现有的几大网络势力，为学会的发展积累最新的第一手技术资料。
　　很快，凭着以前的实力，欣晴化名LKYOYO（中文浪客幽幽），轻松的通过了黑盟、红盟、绿盟的高级测试。三个全球顶级大盟第一次出现有如此高测试得分的成员，对浪客幽幽都非常重视，破天荒的把新成员直接提升为副队长，指挥五十人的队伍，在大型活动中统一号令集体行动。接下来的几天，浪客幽幽参与了黑盟的跨国对R攻击行动、跨国对M骚扰行动；红盟的针对外国封锁的防护系统破解行动、在线智能判型库的破解行动；绿盟的国土守卫行动。。。等等等等，十几天的时间，浪客幽幽为三大势力贡献了宝贵的力量，特别是在关键时刻发挥了巨大的作用。欣晴的努力也得到了几大势力的关注，而浪客幽幽幽幽的名号更像鬼魅一般传遍全世界，让国人扬眉吐气，让外国的同类势力闻风丧胆。就在此时，全球黑客都在猜测，浪客幽幽和那位世纪黑客榜第三，神秘的幽幽是不是同一人呢？所有的外国集团很希望是同一人，他们可不想再增加一个强劲的对手，不过他们也闹不明白，神秘了这么久的人会主动暴露自己？。。。Z国的所有黑客组织到是无所谓，毕竟幽幽总是神神秘密，再多一个名字相仿的，就算技术不行，吓也吓死一片。。。要不她是幽幽的妹妹？女生取名浪客还真是别扭。。。所有人都不约而同的称呼浪客幽幽为幽幽。。。
　　通过几天的实战，欣晴总结了大量的有关攻击防护、破解反破解的经验。除了在几大势力中不断的提升着自己地位，同时也为新学会的初级积累做了大量工作，并为学会的发展找到了一个全新的思路。
　　七天后，学校操场上，几乎所有的计算机学会会员都来了，而月欣总算在欣晴的说服下，放弃了没落的计算机学会，加入欣晴的新学会——炎盟！很大气的名字，因为欣晴想到自己是炎黄子孙，希望名字能有号召力、凝聚力、生命力，所以才用了炎黄子孙的‘炎’字。通过月欣和小曼的努力，两人花了三个小时的时间，总算统计完了所有的新成员，里面大多是计算机学会新收的学员，还有一部分是听说了欣晴的战绩，慕名而来的老计算机学院的学长。
　　为了炎盟的创立，欣晴可是煞费苦心，之前一直在学校奔波，希望学校能承认炎盟的创立。可是不知道什么原因，怎么都通不过。就在欣晴心灰意冷的时候，赵天成总算发现了欣晴的失落。温柔的对未婚妻全方位，无微不至的关心后，这才让欣晴重拾了信心。等欣晴把肚里的苦水往赵天成倒了半天，本来以为赵天成会义愤填膺的为自己鸣不平。可是跟未婚夫说了老半天，天成对此却是一副鸡毛蒜皮般的小事儿，安慰了欣晴几句就没了下文，气的欣晴吹胡子瞪眼，差点回娘家诉苦。
　　其实赵天成明着没什么动静，这不，晚上就给FD大学校长打了个电话。。。第二天一早，学校专门派人主动联系上了欣晴。不但学校通过了炎盟的成立，还大力支持，热情的询问有没有什么需要帮忙的？自从这事以后，欣晴总算明白权利的味道，当然为了表示感谢对未来老公的感谢，时不时的会在天成脸上啄上一口，让赵天成一半欢喜一半无奈，心想着：“女孩子家家的搞什么学会，这个搞出来能有什么意思？哎～还在玩办家家酒的游戏”。虽然心里这么想，但又怕欣晴再次一哭二闹三上吊，只得满脸堆笑的一旁大力打气。。。第一次感觉到作男人真累，就算自己不喜欢，为了讨喜欢的人欢心，还得做出一副超喜欢的样子。。。稍有怠慢。。。算了，不敢想之后的结果了。
　　中午12点，随着人数的清点完毕，欣晴在搭建的演讲台上，开始了创立炎盟的演讲，就听欣晴说。。。“各位同学，非常感谢大家对我的支持，为了能有一个更好的学习计算机的环境，为了能让自己多一技之长，为了能为别人多一分的帮助，我决定创立一个以学习为辅，实战为主的学术性社团，我们社团的口号就是：更快、更强、更先进。。。（顿了顿，一阵掌声）。。。我希望大家能在这个社团中，互相帮助，勇于表现，同仇敌忾，为我们社团的发展做出贡献，我们要么不做，要做就要做到最好，我王欣晴在此立志，竭尽全力把我们的社团建设成为世界第一的社团。。。谢谢！（热情的掌声不断）。。。现在我宣布，FD大学，炎盟。。。（高呼着）。。。正式成立了～”，在大家的欢呼声中，一个崭新的炎盟创立了。。。
　　好不容易才让下面的同学平复了下来，欣晴开始做炎盟建设的指导性发展规划。。。“炎盟将建立两个体系，第一个体系暂时只有三个分盟，这三个分盟是整个炎盟的核心，分别负责攻击、防护和辅助，暂时定为黑鹰盟——专门负责攻击；绿水盟——专门负责防护；红心盟——专门负责其他两盟的辅助。第二个体系是所有分盟的基础，现在大多数会员会进入第二个体系，通过不断的学习和实战，才能晋级第一体系，通过选拔进入第一体系的三个分盟，所以第一体系的三个分盟是所有会员中的精英，你们将会代表炎盟出战，为炎盟的荣誉而战。除了三个分盟会有正副盟主外，第一体系和第二体系另外设置三人组的领导层，我将在两个体系中的三人组中担任领导者，协调整个炎盟的运作。我有信心，几个月后的炎盟，将是一个具有竞争全校第一社团能力的组织。一年后，我将把炎盟建设成为一个举世瞩目的社团，谢谢～（激烈的掌声久久不能平息）。。。为了能让炎盟走上正轨，我希望所有的会员能做如下两件事，第一：参加测试，也就是你们手上拿到的小册子上面写的测试，可以第一时间获知你的强项并为三盟人员的选择做个基础评定；第二：为了炎盟的发展，领导层是关键，我需要一群有活力、有毅力、有想法的同学加入进来，请有兴趣的同学写一封自荐信，毛遂自荐，但请在自荐信中详细规划自己对炎盟未来发展的建议和意见。做完以上两件事后，请把结果发送到我的邮箱，半个月后的第一次炎盟聚会，我将带给大家不一样的惊喜，谢谢。。。”
　　整个学会活动直到下午2点才结束，大家在操场上听着欣晴激情洋溢的演讲，对炎盟的发展充满的信心。这次的活动，还得到了学校的大力支持，会场上的水果和饮料都是学校免费提供。。。更有一个重要的消息，所有炎盟会员，如果能通过第二体系的认证，晋级第一体系，学校还将发放FD炎盟等级认证证书。。。这个消息几乎又吸引了大批的新生加入。可惜后来才知道，这个认证证书可不是想象中的那么容易。甚至以后的几十年，‘FD炎盟认证证书’逐渐成为全国最硬的计算机测评标准。FD大学也通过在全国认证‘FD炎盟认证证书’而成为大学认证的鼻祖。。。
　　就这样，一个由大一新生领导的社团——炎盟，开始了它辉煌的发展历程。欣晴看着大家的支持，不管是出于对自己的美貌，还是对自己技术的信心，欣晴都决定用自己的实力来打造一个不一般的社团，一个让所有人都会赞不绝口的社团。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 危险的关系
更新时间2009-2-18 9:52:09  字数：3579

　最近一段时间，欣晴一直忙于炎盟的创立，也没有多少时间陪未婚夫一起聊天游玩。赵天成见欣晴忙碌的样子，虽然表面上非常支持，但心里却非常不乐意。欣晴越是忙的热火朝天，赵天成越是觉得无奈，心想着：“怎么就不能好好的待在家里做个贤妻良母呢？这么个小小的社团有什么意思？有这份闲心还不如到公司转转”。标准的大男子主义，不过无奈归无奈，但也不好打搅欣晴那激情高昂的士气。只是空闲的时候总是觉得一个人无聊了点，每次去找欣晴，见她不是忙着写东西，就是锁着门，也不知道在搞什么飞机，就这么一直持续了一个多星期。
　　这天，小曼和月欣急匆匆的找到了欣晴，两人一脸的阴沉，慌忙的说道：“欣晴，这下麻烦了”。看着两人的脸，欣晴心里咯噔一声，心想着：“不会是发生什么大事儿吧？”。就听月欣说：“会长，刚才我和小曼去找付健，想要回会员之前交的会费，好做为社团活动之用。哪知道他分文不给，还说那是计算机学会的会费”，尴尬的月欣说完低下了头。就听小曼接着说：“本来我和月欣找他理论的，谁知道这人还死不要脸，非说那天是你耍了什么花招，才使他落败的，他还不服气的想要约你再战一次，你说怎么办呀？”。欣晴一听，心想：“是呀，没了经费，以后社团活动可就麻烦了，那可是上万呀。。。不过好像还不至于让我心疼的样子，呵呵。。。”，虽然活动经费不是什么问题，但欣晴非常鄙视这种男人，想着怎么叫他吐出来。
　　两人看了看欣晴思索的神色，不但没有半点担心，反而还是一副笑眯眯的样子，还真担心欣晴会不会作出什么事儿来。就听月欣担心的问道：“会长，这有什么可高兴的？你。。。你不会气糊涂了吧？”。小曼知道欣晴有钱，这种表情也没什么，只是小曼看这种贱男心里很不爽，可不想让付健白占便宜，所以才显得很心急。现在一听月欣的话，噗哧一声，笑了出来，对月欣说：“这有什么好生气的，欣晴要拿出几百。。。”，正想说几百万很容易，却看见欣晴不停的给自己打眼色，忙改口说到：“。。。拿出好几百元，还是简单哈。。。几万就有点难度了。。。不过还是可以找到赞助商来支持的。。。（顿了顿又狠狠的说）。。。但是那个付健太可恶了，不能这么放过他”。
　　欣晴夸奖的朝小曼看去，笑眯眯的说：“会费的事情必须要解决，毕竟马上就要开始正式的社团活动了，所以我是这么想的。首先，我去找赞助商，看能不能拉点赞助。你们呢，就想点办法，看能不能把经费弄回来，毕竟这种输不起的小人，我也很看不起，更不能让他占便宜”。欣晴和两女商量了一番，决定分头行动。月欣去找校园报社披露付健的伪君子的劣行，而欣晴理所当然想到了一个赞助商。。。很有钱的那种。而小曼嘛。。。欣晴悄悄的给小曼嘱咐了几句，乐的小曼直夸欣晴鬼点子又多又准又恨，边乐边跑开乐。欣晴看着离开的两人，也出了学校，往炎龙地产走去。
　　欣晴径直去了图书馆，赵爷爷一见到欣晴，高兴的迎了上去，和蔼的问：“欣儿今天怎么有空来这里转悠呀？”。欣晴吐了吐香舌，搀扶着赵爷爷说：“爷爷，您说什么呢？我不是经常来看您的吗？来，来，来～今天陪您杀一盘”。赵爷爷没有往棋盘走去，而是在一旁坐下，笑眯眯的问道：“鬼灵精，不是一直忙着你那个社团的吗？怎么都忙完了？”。欣晴站在赵爷爷背后，捏着赵爷爷的肩膀，无限殷勤的说：“社团的事情办的也差不多了，可是忽然发现需要点活动经费支持，所以呢。。。”，欣晴拉长了音，就是不说完。
　　赵爷爷微笑着说：“好了好了，我就知道你是有什么鬼主意，说吧，要爷爷怎么做？”。欣晴故作一惊，惊奇的问：“爷爷，我都还没说什么，怎么您就知道我在打爷爷的主意了？”。赵爷爷哈哈笑着，好半天才停了下来，摇着头说：“小丫头，你尾巴一翘我就知道你是要拉屎还是拉尿”。欣晴红着脸嘀咕着：“怎么总是被抢先发现，想骗个人怎么就这么难呢？”。赵爷爷听到了欣晴的话，笑着说：“怎么不去找天成？是不是他不怎么支持你呀？”。欣晴一听，嘿嘿笑着说：“爷爷您可真是聪明绝顶、英俊潇洒、气宇不凡、一朵梨花压海棠，神龙。。。”，还没等欣晴说完，赵爷爷就受不了的打断说：“好了，好了，再说我就快变宇宙超人了。这个事我说了算，明天就给你把款打过去，然后找人专门负责和炎盟做接洽，不过。。。”。
　　欣晴高兴的听赵爷爷许诺着，心里异常高兴，心想者：“就算天成不支持，还有疼自己的爷爷会帮忙，爷爷真是太好了”。忽然又听赵爷爷说；“。。。不过。。。”，急切的问：“不过？不过什么呀？”。赵爷爷转头对欣晴说：“欣儿，最近你太忙于炎盟的事情，是不是冷落了天成？”。欣晴抬起头回忆着说：“恩。。。好像是有几天没怎么好好在一起玩了。。。不过我都快是他的人了，以后多的是时间啦”。赵爷爷摇了摇头说：“欣儿呀，这个事情上面，爷爷可就得说说你了。爱情的长久是需要双方的努力的，为了能让爱情的温度一直保持下去，两个人都要时刻去细心的呵护。这几天天成经常往我这里跑，下棋的时候也是心不在焉的，我看他有心事”。欣晴听完赵爷爷的话，愣住了，思索着：“最近天成都还算正常呀，他都没有跟我说起过什么。。。爷爷，我一会儿再来陪您”，话还没说完，欣晴急匆匆的转身就走。赵爷爷看着飞奔而去的欣晴，笑眯眯的摇着头，自言自语：“真是个活泼可爱的好丫头”。
　　欣晴跑这么快也是猜到点什么，赵天成可是很少到图书馆的，现在居然会经常到图书馆，而且还满肚子心事。。。偏偏这心事就是没有告诉自己。。。欣晴就算再笨也知道是什么事儿了。欣晴悄悄的从秘密通道进入了天成的办公室内室，准备吓吓赵天成。只见欣晴小心翼翼的推开了门，忽然发现了熟悉的一幕，整个心冰凉冰凉的。。。
　　只见赵灵颖哭哭啼啼的抱着赵天成，像抱着根棒棒糖一样，摇着问道：“哥哥，你难道就真的这么狠心？你难道忘记了你答应过我要照顾我一辈子的吗？”。赵天成无奈的看着扑倒在身上的赵灵颖，无奈的说道：“灵颖，怎么还像个小孩子似的？作为妹妹，当哥哥的肯定会照顾你一辈子的。你以后能不能不要再这样了，如果被欣晴看见。。。”。赵天成话还没说完，赵灵颖的头猛的抬了起来，赵天成看着泪眼迷离的赵灵颖，把头扭向一边，没有再说下去。赵灵颖寻着赵天成的眼睛，四目对视着，好一会儿，就听赵灵颖说：“哥哥，我只希望能待在你的身边，就算你结婚了我也不在乎，答应我好吗？”，说着，迷上眼睛，踮起脚尖，往赵天成吻去。
　　欣晴一直在内室偷看着外面的情况，心想着：“看来天成这几天肯定一直被这个好妹妹非礼，哎～还是自己太粗心了”。当她听到赵天成果断的拒绝了赵灵颖时，高兴的想：“老公还真是靠得住，爱死你了，天成！”。还没得意多久，忽然发现赵灵颖主动献吻，欣晴瞪大着眼睛，心里打着鼓：“不行，怎么可以这么不要脸呢，再不出场还真以为我老公好欺负呢。。。（观者甲：如果有位美女也这么来欺负我该多好？作者：同志们臭鸡蛋准备，前方11点钟方向，角度30，目标观者甲。。。开炮！）。
　　欣晴再也坐不住了，在门内狠狠的咳嗽了一声，装作才睡醒的样子，推开了内室的门。见欣晴走了出来，两人早已经分开，赵天成微笑着看着欣晴，而赵灵颖却是一脸的羞愤，转身正准备走。就听欣晴问道：“小妹，怎么这么快就走了？哎呀～老公，我是不是睡过头，错过好戏了？”。赵天成知道刚才的一幕肯定没的跑，还好自己没有接招，否则。。。揣测不安的赵天成无辜的说道：“老婆，下次可不能在睡这么久了，眼袋都出来了”，说着走近欣晴，把欣晴搂在怀里。赵灵颖看着两人的亲密动作，居然脸红了。就听欣晴接着说：“老公，小妹是不是真的不回英国了？我刚好有个好朋友，你也认识的，要不介绍给小妹认识认识？”。听欣晴如此安排自己，赵灵颖重重的哼了一声，带着不甘的泪水，冲出了办公室。
　　欣晴见赵灵颖总算走了，松了口气，把赵天成往后一推，质问着赵天成说：“老公，你说，你刚才是不是准备犯错误了？”。赵天成笑眯眯的把欣晴拉回怀抱，叹了口气说：“谁叫你在里面偷看了这么久，你如果再久点我还真就被迫范错误了”。欣晴一听，生气的嘟着嘴说：“哼，我就知道你非常想犯错误，给你个机会，赶快去追吧”。赵天成看着欣晴可爱的怒容，使坏的把自己的脸贴在欣晴的嫩脸上使劲的揉着，脸上的胡子不断扎着欣晴的脸，疼的欣晴在赵天成的怀里不断的求饶，好半天才满意的放过欣晴。两人紧紧的拥抱后，只见欣晴一副楚楚动人的样，娇滴滴的说：“老公，对不起啦，最近是我做的不好，以后有什么事可都要先跟我说哟。呵呵，老公今天表现的太好了”。赵天成坏笑着搂着欣晴问：“表现这么好～有没有奖励呀？”。欣晴看赵天成坏坏的眼神，不由自主的送上了香唇。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 万事俱备
更新时间2009-2-23 10:36:27  字数：3942

　为了尽快帮未婚夫摆脱赵灵颖这块口香糖（这个借口太名正言顺了），欣晴打起了李杰的主意。
　　晚上找到陈敏依，欣晴一脸担忧的叹息：“妈～最近天成挺烦恼的。。。”。一听自己儿子烦恼，陈敏依好笑的说：“他能有什么烦恼？公司业务一帆风顺，妙颜老婆也找到了，都准备加入为人父母的行列了，还能有什么烦恼？。。。（思索着，忽然看向欣晴）。。。不过也是，我看天成是为了你肚子大不起来而烦恼吧。。。呵呵～”。见陈妈咪打趣自己，欣晴红着脸反驳着说：“什么跟什么呀，天成不是为了这个心烦啦，天成是担心灵颖，所以最近一直不开心”。陈敏依一愣，问道：“灵颖？她。。。她怎么了？”。
　　欣晴见陈敏依来了兴趣，绕着弯子说着：“灵颖因为我和天成的事一直非常伤心，最近好像越闹越厉害，天成怕灵颖出事，所以和我商量看怎么办？”，说完，欣晴用征求的眼光看着陈敏依。陈敏依这才放下手中的报纸，抬起头看着欣晴，担心的问：“灵颖这孩子就是这么固执，要真的出了什么事儿，我还真不好跟她父母交待。。。要不强行把她送回去？”。欣晴一听这个答案，瞬间头上竖起三根黑线，心想着：“送回去？送回去有什么用？如果她和孙明一样，到时候也在那边一哭二闹三上吊，那还不得又送回来。。。平时看妈这么聪明，怎么今天智商打盹去了？”。
　　面对不开窍的陈妈咪，欣晴也只能继续诱导，抹着头上的汗说：“妈～你想想，送回去简单，可是这么简单的办法肯定处理不了这么复杂困难的问题，所以还是换个方法的好”。陈敏依靠在沙发上思索着，自言自语：“换个方法？换什么方法呢？又不能把她捆起来”，又看向欣晴，疑惑的问：“你说换个什么方法？”。欣晴见陈妈咪一脸糊涂的样子，只好无奈的说道：“这个方法还真不好想也。。。让天成和灵颖两个当面把话说清楚吧。。。灵颖这么薄的面子，到时候肯定要疯掉”，说着，欣晴偷偷看向陈敏依。只见陈敏依听着欣晴的话，思索着，点了点头。
　　发现陈妈咪肯定了自己的说法，欣晴又接着说：“如果让天成玩失踪。。。她肯定又会找到我和您发疯”，只见陈敏依又是点了点头。欣晴见母亲跟着自己的思路转，暗自心喜，继续说着：“那。。。如果给灵颖找个依靠，让她一直被另一个人捆住，应该就没有多少问题了吧。。。”。一听这话，陈敏依一拍大腿，高兴的说：“对呀，如果有合适的就撮合成一对。。。（忽然面露难色）。。。可也是，灵颖这孩子眼光这么高，如果太差的不说她看不上了，我都通不过，这个人选可还真是难找”，见陈妈咪开窍了，欣晴怂恿着说：“我觉得杰哥哥不错，人帅，家境也刚好”。陈敏依看着欣晴，奇怪的问道：“我还以为你要说孙明呢，原来你想撮合李杰呀。。。”。
　　欣晴一看陈妈咪的反应，黑着脸说：“妈。。。你是不是一早就知道我想说什么了？”。陈敏依发现自己有点露馅，咳嗽着说：“这么冷的天，我可能又感冒了，咳～咳～，你想怎样就怎么去安排，咳～咳～，我先上去休息了”，一听陈敏依这么敷衍自己，欣晴这才知道上当了，心里暗叹：“果然姜还是老的辣，早知道就不费这么多口水了”。看着上楼的陈敏依，欣晴不悦的问：“妈，那我就安排咯？”。陈敏依头也不回的说：“行～行～行～不过要掌握好尺度啊，可不能让我难堪”，说完快速的上了楼。
　　欣晴郁闷的抓起电话，邀请李杰参加第二天晚上的晚宴。李杰一听是欣晴的邀请，楞了三秒钟，还以为听错了，再一次问道：“欣晴，你说邀请我？。。。怎么这么好心邀请我呀？该不会是鸿门宴吧？”。欣晴一听，嘿嘿笑着说：“我们的杰哥哥什么时候变得这么胆小了？连女生的邀请都这么怕兮兮的？”。李杰也不笨，直接问道：“好了，好了，欣晴，少跟我打马虎眼。说吧，到底为什么请我？我可没那么好骗”。欣晴为了诱拐李杰过来，只好把天成的关系搬出来：“你和天成不是儿时的玩伴嘛，应该多聚聚才对，而且我也想给你介绍些朋友，怎么？不赏脸吗？”。李杰倒不在乎什么原因，只是想知道为什么欣晴会邀请他。看问不出来，也难的再问，随即答应了下来。
　　欣晴见李杰答应了，马上找到赵天成。两人在卧室里商量起来，天成也准备听听欣晴运量已久的“慕尼黑阴谋”。欣晴拉着天成的手说：“天成，明天记得叫灵颖过来一起参加晚宴，我会叫几个朋友，顺便就把灵颖给处理掉。。。哦不～是介绍给大家认识。。。嘿嘿～”。赵天成苦笑着说：“什么叫处理掉呀？你这个做嫂子的准备怎么处理。。。那个。。。灵颖啊？”。欣晴嘿嘿笑着，一副高明的说：“明天晚上只是第一次见面，男主角定为李杰，这次让他们好好相处一下，然后多创造几次机会，让他们浪漫的独处。。。”。
　　赵天成摇着脑袋打断了欣晴，怀疑的问：“你这样就能把他们凑合到一起？太简单了吧？”。欣晴白了他一眼，继续说：“这个只是前奏，我准备了一个大招——环球旅行，等他们回来的时候，就把两边的家长叫到一起，我们就跟叔叔阿姨们说他们在交往，我想两边家长都会很高兴的接受吧？”。赵天成一副苦脸，非常怀疑的问：“真的能这么顺利？”，欣晴笑眯眯的狠狠的点了点头，赵天成只好叹了口气说：“那走一步算一步吧，希望能向你想的方向发展”，就这样赵天成也答应了下来。
　　第二天一早，就在欣晴还在梦中盘算着怎么凑合李杰和灵颖的时候，小曼早已完成了任务，把一万多的支票摆在了月欣的面前。月欣一脸不可置信的看着支票，又看了看得意洋洋的小曼，好半天才抓住小曼的手说：“看在咱们还是好姐妹的份上，你快走吧，我就当没见过你”。小曼莫名其妙的问：“你说什么呢？脑袋锈斗了？我去哪呀？”。月欣拿着支票说：“你是不是打劫了银行？看你这么单薄。。。不像呀。。。哦，我知道了，你是不是绑架了付健？勒索了一万的赎金。。。下次记得要多点。。。（全场阿富汗～）”，说完，月欣高兴的把支票收进贴身的内包里。
　　小曼一脸好笑的看着月欣做完一切，没好气的说：“看不出来，我们一向严肃认真的月欣也会开玩笑了？进步不小嘛”。月欣笑着说：“还不是被你培养的？想不到你还真能把付健包包里的钱扣出来，真是佩服死你了，你怎么做到的？”。小曼嗤之以鼻，不屑的说：“哼，我们炎盟现在可有一个强力的友邻学会——武术学会，之前我去警告付健了的，可惜他不听。这不龚韦学长就叫了四个柔道社的社员在付健的寝室一直陪着他，不准任何人进去，也不跟他说话，还不准他出门，连上厕所都跟着他挤。呵呵，今天一大早，付健就屁滚尿流的打电话给我，叫我去拿支票了。。。欣晴的主意还真灵～”。月欣这才知道是欣晴出的馊主意，苦笑着说：“咱们会长真是够鬼灵精怪的，这种损招都想得到”。就在两人为拔光了付健而高兴时，月欣的电话响了。
　　月欣接通电话：“您好！”。电话那头：“您好，请问是炎盟的月欣小姐吗？”。月欣一听，点着头说：“是的，您好，请问您找我有什么事儿？”。电话那头：“月欣小姐早上好，我是炎龙地产的广告部主任，我叫梁涛。昨天王欣晴小姐和我们讨论了赞助贵盟的事，经过我们的讨论，一致决定，大力支持贵盟的发展，并借助贵盟的各种活动，发展我们炎龙地产的名气。我是来谈赞助的，大概是需要贵盟在所有商业或非商业活动中，在任何显眼的地方打上炎龙地产赞助的字样就行，当然更加细化的东西，我们接下来见面的时候讨论，不知道贵盟前期大概需要多少资金运作？”。月欣一听是炎龙地产的赞助，心里一惊，心里无敌佩服会长的人脉，拉赞助拉到炎龙地产这个大鳄鱼了，兴奋的打开了电话免提，和小曼一起和对方交流。
　　两人在晕晕乎乎中听完对方的介绍，直到梁涛说道赞助费时才清醒了过来。两人都有点拿不定主义。。。到底要多少好呢？两人盘算着：“做一期活动，租场地，买水等等，差不多要800元左右，现在手上有一万，如果再有一万，就足够一年的运作了”。可是两人都不愿意说这个话，一万可能不多，但两人都没经历过这种谈判，都有点犹豫不决。最后月欣拗不过小曼，唯唯嗦嗦的说：“梁主任，我们大概算了一下。。。恩。。。前期花费肯定不会少。。。恩。。。暂时就。。。给。。。一。。。”。
　　梁涛本来事务繁忙，哪有心情耽误时间，皱着眉头好不容易听完月欣的话，刚说到费用，还没等月欣说完，立马接着说：“一百万，好的，月欣小姐，我马上就把钱汇过去，请问你们组织的公用帐号。。。”，忽然听到两声重物砸地的声音，接着电话里面没了响动。梁涛纳闷的对着电话喉道：“喂～喂。。。月欣小姐。。。月欣小姐，你在吗？”。叫了好半天，月欣和小曼才从地上爬起来，哆哆嗦嗦的说：“您。。。您好，没。。。没事儿，我们帐号是。。。XXX。。。”。挂了电话，月欣和小曼还是一副痴呆的表情，好半天，就听月欣说：“他刚才是说的一百万？不是一百元？”。小曼看着月欣，点了点头，又摇了摇头，苦笑着说：“这么多钱，我们怎么花的完呀，早知道就不去拜托武术学会了？你说我们现在会不会被人打劫呀？”月欣一听，一背的凉汗，直接无语。。。
　　欣晴一直睡到日上三竿才起床，月欣好不容易打通了电话。跟欣晴简单一说，本来以为会吓欣晴一跳，可惜听欣晴打着哈欠说：“这点钱还马马虎虎吧，记得下次要多点”。月欣一听，头上冒出三根黑线，重复了一次：“会长，是一百万，不是一百元”。欣晴懒懒的说：“我知道，反正钱多好办事，多点总比少点好，记得下次怎么说了吧？”。月欣狂汗：“会长就是会长，果然说出来的话都不一样。。。怪物！”。挂断电话，欣晴开始准备起晚上的晚宴，心里盘算着：“到底怎样才能把两个凑一起呢？”，想着想着，管家过来告诉欣晴，宴会准备妥当，就等人来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 速配冤家
更新时间2009-2-23 10:37:44  字数：3475

　傍晚，李杰坐着S市驻地公司派出的专车，往赵家别墅驶去。而赵灵颖也在赵天成的诱骗下往别墅驶去。
　　李杰悠闲的座在纯白色的迈巴赫里，注视着窗外的景色，面色非常的平静，可是内心却激动异常，毕竟是欣晴第一次邀请自己，虽然会有赵天成在场，但只要能见到欣晴，李杰的心里就充满了期待。想着想着，平静的脸上稍稍的变化着，一丝不易察觉的笑容一闪及逝。
　　赵灵颖开着兰博基尼正往赵家别墅驶去，一路猛踩油门。之前在梦工厂花了大量的时间打扮一新，一不小心耽搁了一个多时间，赵灵颖像开飞机一般，跑的一路尘埃飞溅。今天的赵灵颖专门去求教了梦工厂的掌门人钱秦川钱大爷，在钱大爷的精心打扮下，今天的赵灵颖看起来非常的清爽。长发飘飘，刘海漫漫，黄色露肩小衬衣，下身淡黄色的三分裤，七分活泼三分可爱。
　　赵灵颖听说赵天成要搞个好友聚会，为了抢尽风头，特别是为了把欣晴给比下去，所以整整一个下午都在梦工厂接受改造。钱大爷也非常吃惊的看着赵灵颖，以前稍微让她固定一下都会发火的人，现在却甘愿一动不动的被一群人打理了一下午，看来今天晚上的晚宴对她非常的重要。钱大爷对赵灵颖虽然没有好感，但也破例给手下一点指导，尽其所能的打扮着赵灵颖。
　　迈巴赫中的李杰不断催促着司机，以前感觉很快就能到赵家别墅，今天这么久都到不了。李杰不耐烦的第N次问着：“还有多久到？”。驾驶员李诚已经无语了，他发现今天的李总非常的心急，从上车到现在，每过几分钟就会问一次自己，心里就奇怪了：“以前怎么就没有这么心急过？难道今天有什么不一样的事发生？可是李总都来赵家别墅无数次了，至于吗？”。心想归心想，李诚还是耐心的第N次看向时钟，接着第N次回答：“李总，还有XX分钟就到了。。。”，话没说完就听背后一辆车不停的按着喇叭。
　　小李看了看后视镜，没有多加理会，自顾自的用安全的车速行使着，可能路太窄，也可能后面的车故意找茬，贴在迈巴赫后面，不停的按着喇叭，小李越听越火，心里嘀咕着：“谁这么不长眼，敢在我们面前叫嚣”。李杰也注意到后面车的举动，大声的说：“小李，让他先过去吧”。小李一听，嘴里咕噜着：“这么宽的路，又不是过不去”，虽然嘴上不舒服，但还是往右边靠过去。就在迈巴赫刚靠到右边车道时，一辆红色跑车飞逝而过，边超车还使劲的按着喇叭，吓了开车的小李一跳。小李一脸不爽的说着：“什么人呀，让了路还这么霸道，跑车有什么了不起了，有本事挡我的车试试”。李杰听这小子嘀咕着，摇了摇头，继续看着车外的景色，而小李重新又回到了快车道。
　　就在小李不爽的时候，忽然发觉，前面的车放慢了车速，慢慢的，两车越挨越近，最后还真挡在李杰的车前，不紧不慢的开着。。。看到这个情景，小李心里一阵冒火，大声说着：“李总，你说这车是不是神经病？刚才还开的毛快的，现在倒好，挡在我们前面了”，说完爷不忘狠狠的按了几声喇叭回敬，可惜发觉对方没有半点让开的想法，不悦的小李再次不停的按起了喇叭。好半天，总算知道前面的车不可能让路，小李顿时无语，问道：“李总，怎么办？您不是赶时间的吗？”。
　　李杰也注意到前车的无理，皱着眉头说：“右边超过去，不要耽误了正事儿”。小李又从超车道开到慢车道，按了声喇叭提醒前车，准备超车。正当小李加速的时候，前车忽然也往右边的慢车道开去，说时迟，那时快，李杰的车狠狠的亲吻了前面跑车的屁股，接着两车同时急刹车。。。
　　两车的人都惊慌失措的走了出来，小李更是惊魂未定的到处查看着车况。发现车前挡板和车灯全被撞坏了，心里一阵心疼：“这可是迈巴赫呀，一个前灯比自己一个月的工资还贵”，李诚心想着：“完蛋了～这下可能就算不赔钱，工作也有可能不保了”。扭头看着同样惊慌的肇事者，虽然是个美女，但没有半点怜香惜玉，愤怒的指责着：“你到底怎么开车的？眼睛看哪呢？想死不要拉我们垫背”，赵灵颖看着愤怒的对方也是反应不过来。。。懵了。
　　话说刚才赵灵颖超车不久就接到了好朋友的电话，于是一边接电话一边开着车，车速自然越来越慢，听到后车的喇叭，开始的时候一直在听着朋友说话，没有怎么搭理。也不知道赵灵颖当时是怎么想的，就那么巧，想通了。。。正准备让到慢车道，却没发现后车已经准备从慢车道超车了。。。还好当时小李刚刚加速，车速不快，要不后果不堪设想。
　　赵灵颖愣愣的看着对方的指责，慢慢的从惊慌中恢复过来。发觉一个车夫竟然这么指责自己，脸皮薄的赵灵颖脸上立刻挂不住了，也不管是不是自己的错，开始反击对方的怒言。小李本来只是想好好教训一下对方，承认错误，赔偿损失就算了，谁知道前面的女生不但不赔礼，反而露出一副天不怕地不怕的吃人样。瞬间，本来还是美女的形象，立马被小李撕了个稀巴烂，小李气的脸红脖子粗，立马和对方杠上，什么乱七八糟的话都出来了。。。
　　李杰本来看是个美女走了出来，还想关心一下对方，看对方哪里有没有碰着撞着。现在看着对方的泼妇样，心里一阵恶寒，为了赶到晚宴，也懒的在这里浪费时间，招呼小李说：“小李，不要争了，和这种人争也是浪费口水，咱们走吧”。小李见李杰没有责怪自己的意思，这才放心了下来，对肇事者狠狠的说：“今天算你走运，滚吧”。说着走回了车，边走边嘀咕着：“真是活见鬼了，长得这么漂亮，怎么这么没品？玻璃！”。听到小李的咕噜，赵灵颖杏眼圆瞪，骂道：“狗奴才，别以为有个小白脸撑腰就不得了，狐假虎威，还真当自己是个人才，我看你后面那个小白脸也就个吃软饭的。。。”。小李一听对方连自己老总都骂，正准备骂回去，李杰再次不耐烦的说道：“好了，走吧，和这种泼妇没什么好说的，就算自己倒霉，快开车”，小李愤愤不平的上了车，加快速度往别墅驶去。
　　别墅里，赵天成和欣晴看着手表，不停的叹着气。这时就听欣晴郁闷的说：“怎么现在还没到，而且还是两个都没到，怎么这么没有时间观念？以后还是把时间都提前两个小时。。。老公～～～我饿了”。听着娇滴滴的声音，赵天成骨头的疏了，不过也只能苦笑着说：“活该，谁叫你要准备凑合他们两个的？李杰迟到肯定是因为什么事儿耽搁了，灵颖迟到可是再正常不过的了，饿了就先吃点”。欣晴一听，高兴的走到圆桌前，看着眼前的脆皮鸭，正准备来上一口。这时，管家走了过来，轻轻说道：“李杰少爷到了”。欣晴一听，高兴的又站了起来，跟赵天成一起到前厅迎接。
　　赵天成见到李杰，两人一阵熊抱，好一会才放开。李杰深情的看着欣晴，温柔的说：“欣晴，好久不见，天成没欺负你吧？”。欣晴微笑着轻轻点了点头，赵天成在一旁看着两人的表情有疑，咳嗽了一下，忙打岔问道：“李杰，怎么这么晚才来？这可不像你的作风哟，一会儿要罚酒”。李杰看着赵天成，笑着说：“这边公司耽搁了一会儿，路上出了点车祸，差点来不了了”。一听出了车祸，赵天成和欣晴一脸担心的问：“车祸？没事儿吧？我看你挺结实的，不会是受了内伤吧？”。李杰苦笑着摇了摇头说：“还好没事儿，只是遇到一位美女”。说到这里，赵天成眼睛一亮，跟着说：“美女？怎么个漂亮法？”。
　　欣晴看赵天成的样子很是不爽，悄悄的狠狠的在赵天成的腰上钮了360度，直疼的赵天成求饶着：“老婆饶命，再也不敢了，我这不是在关心杰弟弟的艳遇吗？”。虽然赵天成解释的很牵强，但欣晴也对这种事情非常八卦，放过赵天成，高兴的问：“杰哥哥快说说，怎样的美女？有没有找她要电话呀？”。李杰看着两个八卦人物，很是无语，摇着头说：“确实是个美女，可惜。。。是个泼妇”。赵天成和欣晴异口同声的说：“泼妇？不会吧？都没发展点什么出来？。。。太可惜了”。就在两人为李杰可惜的时候，管家再次来报：“赵小姐到了”。一听这话，欣晴高兴的对李杰说：“给你介绍位美女，保证让你喜欢”。
　　正当欣晴跟李杰说着赵灵颖多么多么的好时，赵灵颖走了进来。李杰一边听欣晴口沫横飞，一边偷偷打量走来的美女。。。不看不知道，一看可就真对上了。。。直盯盯的看着来人，眼珠都快喷出来了。。。看着李杰的眼神，欣晴心想：“这下有门儿，太好了，看来李杰对赵灵颖还是非常满意的，至少眼神不错。。。”。就在欣晴暗自高兴的时候，忽然就听赵天成大叫一声：“泼妇。。。”。欣晴还没反应过来，忙问道：“谁～谁～哪里？”。再次看向李杰看去的方向。。。赵灵颖站在三米外，揉了揉眼睛，也是一副不可置信的叫到：“小白脸。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 不是冤家不碰头
更新时间2009-2-25 9:54:29  字数：3661

　听到李杰和赵灵颖对互相的招呼，看着两人一副不可置信的表情，欣晴的整颗心破碎了。。。心里苦闷呀：“不会吧，这。。。劫数啊劫数～怎么会遇到这么倒霉的事情。。。”。就在欣晴愁眉苦脸时，这对冤家也杠上了。
　　赵灵颖指着李杰的鼻子叫道：“小白脸，你来我家做什么？给你个机会，赶快给我滚～”。本来按李杰这么文雅的性格绝对不会和赵灵颖一般见识的，可今天也不知道是吃了什么火药，不甘示弱的回嘴：“这怎么就是你家了，我可没听说赵天成还有个泼妇妹妹的（随即摇了摇头）。天成哥，陈阿姨家教一向很严格的，这个野人哪里来的？”。
　　赵天成一听，擦着额头的汗，心想着：“看来灵颖又做了什么过分的事情，哎～这丫头怎么这么会给我找事儿呀？就不能消停一会？”。不好意思的看着李杰说：“这是我表妹赵灵颖，从小一直在国外长大，族母从小非常疼爱，就是比较随性，不过。。。还是很活泼的，很活泼，呵呵～”。转头看向赵灵颖，介绍起李杰：“灵颖，这位是我小时候的玩伴，李杰，整个西南片区基本上都是李家的势力范围，李杰年级轻轻就已经把整个电讯业三分了天下，他直接控制着信通实业，在全球可是非常具有号召力的人物”。
　　听完介绍，李杰一副难以相信的样子，心中悲叹：“这个就是赵家家祖最疼爱的女孩儿？我怎么就看不出她有多么讨人喜欢呢？赵灵颖～想不到就是那个害苦了晴月的女人。哼～管你是谁，惹到我喜欢的人，就算你是天王老子，我也不买账”。想着，李杰面无表情，饶有意味的说着：“赵～灵～颖。。。是吧，赵家家祖最疼爱的人。。。咋～咋～咋～真是百闻不如见面，果然够让人。。。难以忘记（本来想说‘失望’的，但是看到欣晴的面子上，忍了！）”。
　　赵灵颖听到李杰变味的夸奖，心里一股暗火上涌：“居然有人在自己的美貌下会毫不心动的，这个李杰难道真的是那个李家的少爷？整个西南片区都受其家族支配，年级轻轻就在商界闻名的李杰。。。真是不可思议，今天怎么这么倒霉？该不会是那可恶的狐狸精专门准备的吧？”（可怜的欣晴，偷鸡不成。。。倒折一把米）。
　　虽然赵灵颖对李杰的身份非常震惊，但还是面不改色的说着：“四大家中最年轻的李家少爷。。。以前常听天成哥提起，兴会兴会”，听的出来，赵灵颖在李杰面前也只能服软了。欣晴听到两人的对话，心里嘀咕着：“赵家家祖。。。四大家。。。都是些什么乱七八糟的？我怎么什么都没听说过？”。
　　两人已经互相认识，管家适时的走了过来，向四人说道：“小姐少爷，晚宴已经准备好了，请上座”。四人随管家进入宴会厅，一路上也和气了不少，气氛也缓和了下来。
　　宴会厅，圆桌上早已摆满了丰富可口的佳肴，虽然刚才还有说有笑，但在安排座位的时候强行把李杰安排到了赵灵颖一方，这让李杰非常不满。本来还想让两人拉近点距离，谁想到弄巧成拙，气氛又变的阴沉沉的，整个大厅只听到四人用餐时，时不时发出的刀叉的声音。欣晴本来是这次的主事者，现在也在想着到底怎样才能打破这种沉默，就在欣晴苦思无果时，李杰放下了刀叉，看着欣晴问道：“欣晴，最近忙什么呢？怎么有了未婚夫就把我们给忘了？”。
　　欣晴一脸歉意的说：“最近我和几个好朋友搞了个社团，因为是新成立的缘故，所以一直在忙社团里面的事儿”。李杰笑着说：“你呀，总是停不下来，这次是不是又准备一鸣惊人呀？需要我做点什么吗？”。欣晴礼貌的笑着说：“我可是很低调的，只是很多时候事情的发展总是不往自己的想法去发展。现在社团挺好的，制度什么的也都差不多了，谢谢了”。李杰看着欣晴笑了笑，正准备说话，就听赵天成打断着说：“李杰，这么关心嫂子可不对吧，好歹我们俩兄弟也算耍的最长的，怎么就没见你关心过我呀？”。
　　李杰看着赵天成酸溜溜的表情，没好气的说：“你还好意思跟我说关心，想当年你把明星借给我多少天？。。。三天。。。我还没来得及和他深入讨论讨论，就被你抓回去了，有你这么吝啬的吗？”。说完看向欣晴，揭短的说：“欣晴，你可得跟天成留一手，当年你哥哥。。。对了欣晴，这么久怎么都见不到你哥哥，他去哪里了？不在炎龙做了，到我那里去，我绝对比天成大气，怎么样？”。欣晴一听，讪笑着说：“那个。。。我哥哥出国旅游去了，他就是因为压力太大，所以请了大假，等他回来我跟他说”。接着赵天成也不好意思的陪笑着说：“公司不是也需要他的嘛，一天少了他，公司运转都成问题，你总的体谅一下我的难处吧”。。。（谈话间，三人基本上忽略了还有其他人）。。。看着桌上热情聊天的三人，赵灵颖有种被孤立的感觉，心里非常不是滋味。想参加进入，可惜三人都是说的他们之前的往事，自己一点都不知道，只能在一旁做个听客，心里狠狠的想：“王欣晴，原来你请我来就是为了让我出丑的是吧！哼～在我哥哥和李杰面前装什么淑女，你这种贱人怎么配的上我哥哥，还迷的他们团团转，你这个该死的狐狸精”，赵灵颖气急败坏的想着，整盘菜肴可糟了央。只见赵灵颖一边吱吱嘎嘎的切着牛排。。。下面的盘子，一边用叉子叉的牛血纷飞。。。管家一直在旁抹着冷汗～
　　就在赵灵颖以为会被三人完全忽略不计时，只见欣晴对赵灵颖说道：“灵颖。。。妹妹。。。（其实欣晴比赵灵颖小太多了，为了突出嫂子的地位，加重声音强调着。。。）我们杰哥哥对人可好了，而且西南那边好玩的地方可多了，要不什么时候去麻烦麻烦杰哥哥？”。听到这话，李杰头上三根黑线竖了起来，闷坐着喝自己的水，也不接这话。赵灵颖在S市闷了好久，还真想出去散散心，正要答应下来，忽然发现李杰面色不善，高兴的脸立马蒙上一层冰霜，冷冷的说：“算了，杰哥哥公司繁忙，我也不便打搅”。欣晴见李杰根本不给赵灵颖好脸色看，忽然想起赵灵颖以前的嚣张跋扈，现在却只能自己吃憋，心里很不是滋味，心里一叹：“哎～还说凑合两人呢，看来老天都让他们注定要做冤家了”。
　　一顿好好的晚宴，就在李杰刻意冷落赵灵颖的情况下吃完。欣晴郁闷的看着赵灵颖苦着个脸，心里感觉很对不起她一样，对李杰的不配合也表示非常的不满。。。吃完后狠狠的踩了李杰一脚，让李杰跟着自己出来。李杰一脸无事的走到别墅的树林旁，看着欣晴的背影，痴迷的说：“欣晴，你。。。还是那么的美”。欣晴一阵心跳，冷静了一下，转过身来问道：“杰哥哥，虽然灵颖脾气是坏了点，但是也不至于这么冷落人家吧？”。李杰一副理所当然的样子说：“欣晴，这可就是你的不对了，我看她的刁蛮任性也不是一天两天了，我还真不知道你怎么受得了，你受得了也就算了，你怎么还想把她介绍给我？说吧，到底有什么阴谋？”。
　　欣晴一听，心虚着说：“杰哥哥还真是人才，想象力也忒丰富了点吧？不过就是想让你们两人认识认识，多个朋友多好”，说完露出人畜无害的微笑。。。李杰苦笑着摇了摇头说：“据闻天成有个很喜欢他的表妹，当年他和魔女耍朋友的时候，这个妹妹就大闹天宫，不过后来也不知道怎么，反而被这么魔女收拾的服服帖帖的，看来这个表妹应该就是那赵灵颖了。这次你们秘密订婚，肯定也是想避开她，而且我想最近她回来，八成也闹的你受不了了是吧？”。想不到李杰眼里如此犀利，欣晴的阴谋被赤裸裸的揭露，尴尬的笑着说：“杰哥哥说什么话呢？你的意思不就是想说我在把这个包袱丢给你嘛？我怎么可能是那种人呢？”，忽然李杰凑到欣晴面前，看着她的眼睛再次问道：“真的不是？”。
　　欣晴的诡计被识破，脸上一会红一会白，嘀咕着：“杰哥哥，人家只是关心你嘛，看你想哪去了？”。李杰再次苦笑着说：“关心我？你倒是聪明，凑合我们这对，成全你们这对，难道我就这么讨厌？”。欣晴慌忙的说：“没有呀，没有啦，杰哥哥人最好了，怎么会讨厌呢？”。李杰立马问道：“那你怎么不找孙明？”。这一问还真把欣晴问住了，好半天尴尬的笑着说：“那个。。。那个。。。肥水不流外人田嘛，好东西肯定都给咱～杰哥哥留着的咯”。李杰不紧不慢的说：“这个太好了，好过头了。。。还是留给孙明吧，你就饶了我吧”。欣晴听到这里，心里郁闷：“灵颖这个烫手的山芋，看来还不是这么好打发掉的呀？顺其自然吧”。。。阴谋失败。
　　就在两人漫步走回别墅时，欣晴忽然想起之前李杰说的话，不解的问李杰：“什么是四大家呀？”。李杰一愣，疑惑的说：“你连四大家都不知道？天成没跟你说过？”。欣晴很意外的问：“我应该知道吗？”。李杰忽然若有所思的想着，好半天看着欣晴说：“可能陈阿姨也有她的打算，至于你应不应该知道，这我就不知道了，既然陈阿姨和天成都没说，那我这个外人就更不能说了，只是可以告诉你一件事，其实不止四大家，现在还留存在世的有九大家，而天成以前的女朋友。。。正是这九大家中的人”，说完神神秘密的笑着走了。
　　欣晴一个人站在原地，心里嘀咕着：“四大家。。。九大家。。。赵家家祖。。。。。。我怎么什么都不知道，是我没必要知道？还是。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 九大家族的来历
更新时间2009-2-25 9:55:47  字数：2634

　这几天，欣晴心里一直憋着个疙瘩：“九大家族到底是什么名堂？赵家还有个家祖？到底又是个什么样的人？为什么大家都不告诉我呢？”。好几次欣晴想问问天成，话到嘴边还是没有说出口。终于，一天吃饭的时候，欣晴见陈敏依和赵天成心情很好，问起了此事。话刚出口，只见赵天成和陈敏依先是一愣，就在赵天成望向陈敏依时，陈敏依严肃的点了点头，赵天成这才说出了事情原委。
　　天成支开了餐厅所有的人，只留下了老管家一人，严肃的对欣晴说道：“九大家族的事情越少人知道越好，毕竟这个秘密就算九大家族中的人都很少知道。除了历代当家人和他的亲人以外，也只有历代当政者知道了”。欣晴一听，知道事情的严重性，连忙说着：“天成，既然这么复杂，我还是不要知道的好，我知道你不让我知道也是为我好，是吧？”。赵天成微笑着对欣晴摇摇头说：“其实之前就应该告诉你的，但是怕让你有太多的压力，所以也就作罢。不过你今天问起，我感觉还是应该让你知道这些秘密，毕竟一旦到了危险的境地，我们四大家还是非常需要你的号召力的”。
　　欣晴一脸疑惑，自言自语的说：“号召力？我？”。赵天成点了点头，开玩笑的说：“现在如果晴月在什么地方忽然倡导抵制R货，我敢肯定，绝对会让R国一半的企业倒闭”，说完，天成拉着欣晴在一旁的沙发坐下，严肃的说：“以下你所听到的任何东西都是国家最高机密，不得让其他人知道，包括你的父母”，欣晴紧张的点了点头，凝视着赵天成。
　　赵天成拉着欣晴的手说：“我们Z国是个大国，上下几千年的历史，从有文字记载的时代开始就一直流传着十二个守护家族，守护家族是守护我们Z国的隐秘家族，平时是不会出世的。这十二个家族分别付有一个家族图腾，也就是你知道的十二个生肖，所以十二生肖的由来应该是从我们十二家族的族属流传开来的，本来应该是十二个家族的，只是几千年中，每过一段时间就会发生家族间的战争，到现在为止，兔属的乔家、狗属的张家，都在古时候经过家族间的战争而消失，鸡属的白家也在近代并入了牛属的周家，所以才有了现在的九大家族”。
　　欣晴一脸不相信的打断说：“你这不是在说笑话吧？这怎么可能，这。。。这也太难以让人理解了”。赵天成看着一脸迷茫的欣晴，微笑着说：“老婆，慢慢适应，习惯了就好。说到家族间的争斗，这个其实连历代当政者都没办法阻挡，甚至有些朝代因为家族间的大型战争而土崩瓦解的。可想而知，各大家族的财力物力之雄厚。说白了吧，历代当政者都只会来迎合我们各大家族，对我们家族做事一般都是睁一只眼，闭一只眼。现在九大家族经过几千年的争斗，基本划分成了两派，一派行事正派，光明磊落，所以也称为光明家族；另一派行事诡秘，经常挑起事端，所以也被称为暗黑家族。光明家族现在只有四个家族支撑着，分别是九大家族中的第一大家族，我们龙属赵家；九大家族排名第二大家族，虎属孙家，也就是孙明他们家；接着是九大家族排行第三的猴属李家，和排行第五的牛属周家。这个周家可是融合了古周家和古白家而来，可惜就算两家和亲，还是只能排上第五。所以说，各个大家族的实力雄厚，无论人力、财力、物力都不是一个国家可以比拟的，也就是我们这四家才总算压过暗黑家族一筹，这么多年来一直相安无事。而暗黑家族分别是鼠属钱家、蛇属吴家、马属王家、羊属郑家、猪属欧阳家。各大家族都有个习俗，那就是所有家族未来的接班人，都会在各自阵营的保护下生活学习，直到18岁才能出世治世，这也就是我那四位儿时伙伴的由来了，除了你认识的孙明和李杰外，还有周家的周昊，以后有机会再给你引荐”。
　　听赵天成噼里啪啦说了这么多，欣晴一时还真有点接受不了，一直捂着张开的嘴，好一会儿才吞了下口水，试探着问：“天成，你的意思是说，我们赵家是Z国所有九大守护家族中最强的家族？而且家族实力连国家都不敢管理？。。。（思考了一会儿说）。。。那岂不是和黑社会差不多了？”。赵天成笑骂着：“你傻呀，什么黑社会，怎么跟黑社会扯上关系了？不过国家对我们一直都是尊敬，确实没管过，要不你以为当时你和孙明在比赛现场出了那么大的状况，怎么可能第二天就出了点新闻就不了了之了？”。欣晴这才‘原来如此’的醒悟过来。
　　刚醒过来的欣晴又疑惑的问：“天成，你说的这些我暂时有点习惯了，可是我不知道，这个跟我说了会有什么压力？不就这么个事儿嘛”。赵天成一脸苦笑，扭了扭欣晴嫩嫩的脸蛋，没好气的说：“先不说别的，你作为家族一员，难道就没有为家族费心出力的觉悟？”。欣晴点了点头说：“我知道呀，那是肯定的，可是我不觉得有多少压力呀？”。赵天成叹了口气说：“那只是因为你还没有置身事内，所以才会这么说。近年鼠属钱家的少主一直处心积虑着对光明阵营发动攻击，特别是最近一段时间，本来一直蠢蠢欲动的他，终于还是出手了。前段时间的全球黑客攻击以及开源组织的转变，基本上可以肯定都是他的所作所为了，只是现在还不知道他到底想干什么。对了，还好你当时的解毒剂发给了我们几大家族控制的防病毒公司，这才让几大家族和Z国没有受到什么损失，看看全球其他国家的影响，后果真的不堪设想，这人真是个疯子”，说着，赵天成狠狠的握紧了拳头。
　　欣晴也隐隐约约知道了自己的压力，连忙问道：“天成，你的意思是说，如果那个疯子还想再次发动信息攻击，就需要我及时的去阻止，是吧？”。赵天成点了点头，缕了缕欣晴的长发说：“现在暂时不用担心，我们早就安排了很多人在调查这个事情，应该不会有你出手的情况发生，但是。。。”。欣晴抓住赵天成的手问：“但是什么？”。赵天成脸色不善的说：“如果他们真的搞得Z国生灵涂炭的时候，我希望你能站出来，通过你的号召力，让全国人民行动起来，抵制他们的破坏行经”。欣晴看着赵天成的眼睛，坚定的说：“老公，你放心，老婆永远支持你。。。（想了想，问道）。。。天成，你以前的女朋友也是九大家里的人？是什么人呀？”。
　　一听这话，赵天成一脸的无奈，而在桌上吃饭的陈敏依却喷出一口汤来，咳嗽了起来，吓得欣晴赶紧跑过去给陈敏依拍背。好一会儿，陈敏依才缓过劲来，对欣晴说：“这个事情还是别问了，只要你们现在过得幸福就好了，好吗？”。听陈敏依这么说，欣晴也只有点点头，重新依偎在赵天成的怀里，但是从赵天成的眼睛里，欣晴看出了一丝遗憾和惆怅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四音 他的爱人
更新时间2009-2-26 10:26:14  字数：2850

　自从欣晴知道家族的内幕以后，行为做事都稳重了许多，不但处处低调，并且每做一个决定都会考虑很久，还不忘和赵天成、陈敏依或者赵爷爷商量。大家看着欣晴的转变甚是欣慰，而欣晴除了时不时找吴文彬了解项目进展，也全心全意的打造着辛苦创立的炎盟。
　　现在的炎盟并没有像之前考虑的那样，首先就没有大张旗鼓的收人，而是一切低调行事。自从几大分盟的盟主选出后，欣晴丢给几大盟主大量的专业资料，几大盟主立马眼睛充满桃心的对欣晴俯首称臣了，而欣晴除了让他们带领高级会员快速进步外，还要求他们定期带领会员到专业的测评网站，去测试自己的能力，最后还承诺近段时间将会有一个炎盟自发组织的大型活动，绝对惊天地泣鬼神，可惜内容保密，而且任何没有通过基础测试的人都将无缘参加。组织建制也稍有变化，第一体系的几个分盟基本没变，而第二体系稍有增加，除了针对第一体系而划分出来的攻击和防御两个分部外，把辅助分部进行拆分和细化，现在已经增加了翻译部、破解部、陷阱部、虚拟部。。。等等几个分部。
　　为了即将到来的活动，炎盟上上下下杀声一片，当然是内部较量，并且也为了社团活动后，炎盟内部第一次的排名赛，大家也非常的亡命，几乎每两天都会坐到一起，互相操练。日子一天一天过去了，不知不觉中，大家的技术越来越纯熟，鬼点子越来越多，并且随着在测评网站上不断的试练，炎盟这个社团的名字逐渐的响亮了起来，很多测评网站都对这个新崛起的社团保持了浓厚的兴趣。第一呢是因为人多；第二是因为每次测评，大多数人相对上次的测评，都会有所提升。而这次的团队配合活动，第一体系的人员铁定可以参加，而第二体系的后备军却普遍技术不高，为了这次的集体活动，第二体系的几个分会会长也是卯足了劲的加大训练难度和频率，争取能在第一次集体活动到来前，为第一体系的几大分盟输送更多的血液，整个炎盟在一片寂静中蓄积着力量。
　　就在欣晴忙于炎盟事务时，一个危险人物～出现了。。。。。。
　　这天，欣晴和往常一样，忙完了炎盟的事情就去公司陪赵天成。路上，小曼和欣晴一边打闹，一边往炎龙地产大厦走去，就在两人毫无防备时，忽然身边响起一声急刹车。只见一辆红色法拉利跑车停在了小曼和欣晴的身边。欣晴被这突然冒出来的东西吓了一跳，只见跑车车窗慢慢的降了下来，一位冷艳的女人戴着墨镜坐在驾驶位上，只见她轻轻的把墨镜放到头上，扭过头来打量起欣晴，上上下下看了两遍，忽然开口问道：“你就是王欣晴？”。听到一个陌生女人的问话，欣晴立马从惊呆中恢复过来，一脸平静的看着车上的女人，不但不回答，反而问道：“请问你是谁？”。车上的女子冷冷的说：“还算有几分姿色，难怪了”，说完又戴上了墨镜，飞驰而去。
　　小曼一脸生气的指着远去的跑车怒道：“拽什么拽，不就是辆跑车嘛，有什么了不起，长这么丑还敢说别人，开这么快，最好一车撞牛屎上撞死”，欣晴拉了拉小曼的手，示意不要再说了。看着远去的车影，欣晴的心怎么也不能平静，第一次有种心慌的感觉，拉着小曼加速往炎龙地产走去。
　　炎龙地产的前台，几位迎宾小姐看到欣晴走了过来，虽然心里嫉妒，但脸上都保持着微笑，抢先问道：“总经理夫人好，有什么需要我们做的吗？”。欣晴焦急的问道：“天成在吗？在哪里？”。其中一位疑惑的说：“刚才总经理出去了，难道不是去找您吗？”。听到这里，欣晴总算知道：“让自己心烦的事情肯定和赵天成有关了，平时怎么都不会早退的赵天成，今天破天荒的提前离开了，肯定出了什么大事”，转头又问：“总经理走的时候说过什么没有？”，一群迎宾妹妹都傻傻的摇了摇头。就在大家一筹莫展的时候，欣晴想到了月君，这个总经理助理一定知道赵天成的去向。二话不说，欣晴赶紧拨通了月君的电话，通过月君之口，欣晴这才知道赵天成回家了。没有犹豫，第一次使用特权，派出公司的司机火速送自己回家。
　　赵家别墅里，赵灵颖和一位冷艳美女坐在一起，一边喝茶一边聊着天，有说有笑。就听赵灵颖说道：“娇姐姐，这么久你都去什么地方玩了？怎么都不叫上我？”。冷艳美女喝了口茶，淡淡的说：“被家里人禁足，后来偷偷溜出来，怕回来被抓住，就到欧洲转了一圈，要不是你的邮件，我还不知道发生了这么多事，哎～不知道天成现在怎么样？”。赵灵颖一听，也是一叹，愁眉苦脸的说：“天成哥也不知道是怎么鬼迷心窍了，姐姐你才走多久，他就和一个陌生女人好上了，现在他们。。。他们还订婚了。。。”。冷艳美女一惊，大声问道：“什么？他们订婚了？你。。。你怎么不早告诉我？”。赵灵颖苦着脸说：“我都被他们瞒了好久，要不是那个狐狸精也回到S市，还和哥哥住在一起，我也不可能知道”。冷艳美女一脸的凝重，对赵灵颖说着：“灵颖妹妹，那个王欣晴我已经见过了，天成会看上她应该也是情理之中，只是我没想到，我离开才多久，他。。。他怎么就这么快忘记了。。。”，话没说完，只听远处一声高呼：“欧阳娇～”，十米开外，赵天成愣愣的看着冷艳美女。
　　这位冷艳美女，正是赵天成的前任女朋友——九大家族之猪属，欧阳家的大小姐欧阳娇。拥有魔鬼的身材，天使的脸蛋，耶鲁大学经济系高材生，一直是暗黑家族中子弟仰慕的对象，可是阴差阳错，她却和光明家族的赵天成好上了，要不是因为赵家乃九大家族第一大家，还真保不准哪个暗黑家族的子弟活劈了他赵天成。不过也奇怪，死活不想往来的两大阵营切没有任何反对之声，两人的恋情也在两家人的默认下发展了三年。赵家和欧阳家虽然对立，却都没有反对，更大程度上还非常支持。。。可惜，就在两人即将谈婚论嫁的时候，出了点意外，赵家和欧阳家最后因为一些事情没有谈拢，两人就这样被迫分开，这已经是一年前的事儿了。。。
　　赵天成呆呆的看着欧阳娇，一脸的惊讶，而欧阳娇也慢慢站了起来，微笑着往赵天成走去，只有傍边的赵灵颖，心里说不出的酸楚。看着慢慢走近的欧阳娇，赵天成的眼神越来越热烈，禁不住的朝欧阳娇奔跑过去。。。十步。。。五步。。。一步。。。两人紧紧的拥抱在一起。。。。。。也不知道过了多久，赵天成微笑着看着欧阳娇的脸，深情的说：“一年了，你还是一点没变”。欧阳娇看着赵天成疼爱的目光，苦笑着说：“是呀，一年了，可惜。。。你却有太多的变化”。赵天成也苦笑着，两人四目相对，深情洋溢。忽然，欧阳娇缓缓的闭上了眼睛，赵天成有点惊慌的看着献出香吻的美女，楞了一下，接着也闭上了眼睛迎了上去。。。。。。
　　小曼在远处看着激情拥吻的两人，一脸惊讶的握住嘴巴，看了看旁边欣晴的眼神，大气都不敢出一下。这时的欣晴仿佛明白了什么一样，眼神迷离，没有了一丝神采。看着两人的拥吻，欣晴终于忍不住的转身跑掉，小曼追上欣晴，不甘心的问道：“你～你就这么走了？你难道就不去阻止他们？”。欣晴仿佛听不到小曼的声音，自顾自的跑出了别墅，身后留下一片泪花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五音 若即若离
更新时间2009-2-26 10:27:30  字数：2958

　小曼追着一路狂奔的欣晴，跑出了别墅。。。别墅门口的管家看着远去的欣晴，苦笑着摇了摇头。
　　欣晴也不知道跑了多久，直到看到了一潭湖水，气喘吁吁的往湖边走去。。。小曼在不远处追的上气不接下气，发现欣晴正往湖边走去，心里一惊，提起注了铅的双腿，撒开丫子奔了过去，拉住欣晴的手，呼吸困难的说着：“欣晴，千万别想不开，这种男人不值得你这样做”。欣晴转过头去，幽怨的看着小曼，有气无力的说：“谁说我想不开了？”。
　　小曼见欣晴没有JUMP的打算，这才放下了心，输了一口气说：“吓死我了，看你哭着离开，又往湖边跑，我还以为。。。”。欣晴苦笑着说：“都没有jack陪我一起jump，我就这么跳了，太不划算了”，说着摇了摇头。小曼也苦笑着摇了摇头问：“你说那女人是谁？你怎么就这么放任他们。。。你之前对赵灵颖可不是这样的”。欣晴无奈的说：“她就是天成以前的女朋友，听说两人本来都要结婚了，可是。。。（涉及很多机密问题，欣晴也只好打马虎眼的说）。。。因为双方家长不同意，就这样分开了”。小曼‘哦’的点了点头，不解的问：“可是那都是以前的事情，现在既然你们都订婚了，这个女人却在现在出现，我觉得她是有阴谋的，你就这么放任不管？”。欣晴没有回答小曼的问题，走到湖边，看着湖里自己的倒影，美丽的一塌糊涂，只是脸上多了一分愁容。
　　晚上，欣晴独自回到了别墅，发现那个女人已经离开，心里一直猜测着两人下午发生了些什么，心里还真有点遗憾，没有留下来观察两人的情况，不过就算留下，可能只会伤得更深。欣晴无力的摇了摇头，尽量不让自己去想两人的亲密。这时，陈敏依发现了精神不好的欣晴，拉着欣晴在客厅里坐下，关心的摸了摸额头。。。看了好半天，发现欣晴没有什么问题，这次疑惑的问：“欣儿，你这是怎么了？怎么见你魂不守舍的？”。欣晴苦笑着说：“妈，没事儿，今天在学校太忙，有点累”。陈敏依一听，这才舒缓了额头的皱纹，打趣的说：“我就说我们的开心果今天怎么这么无精打采的，以后可不能再这样了。我就说你晚饭都没回来吃，正准备给你打电话，想不到你就回来了。炎盟现在怎么样？”。
　　看着陈敏依如此的关心自己，欣晴心里暖暖的，正打算把炎盟最近的情况给陈敏依做个汇报，只见赵天成一脸开心的走了过来，边走边说：“我们的小星星（赵天成给欣晴取的昵称）可回来了，真是想死我了”，说着就想来个啵啵。欣晴一见赵天成过来，刚露出的笑容立马又收了回去，冷着脸说：“妈，我回屋休息了，晚安”，说着甩开赵天成的手，快步离开了。陈敏依见欣晴瞬间翻脸，很是纳闷，心想着：“不是还好好的吗？怎么吵架了？可是看天成的样子也不像呀？”。赵天成莫名其妙的看着快步离开的欣晴，心里有点发毛的想：“早上不是还好好的吗？。。。不会是谁告密了吧？我就说早上的时候双个眼皮跳个不停呢。。。可是小星星怎么不发飙呢？难道是其他事情。。。恩～恩，肯定是其他什么事儿。。。什么事儿呢？。。。（无语）”。
　　第二天的一早，欣晴一个人很早的离开了别墅。不是欣晴有意躲着赵天成，而是现在的欣晴一看到赵天成，就联想到他和那个女人的激情拥吻，心里这个疙瘩怎么都去不掉，索性眼不见心不烦，三十六计走为上策。赵天成一觉睡到大天亮，心理正舒坦着呢：“好久没有睡这么踏实了”。忽然，一阵闹铃急促的声音响起～～～磨磨蹭蹭的爬了起来，心里纳闷：“今天欣晴怎么不来叫我起床呢？（一看闹钟）哎呀呀，完蛋了，董事会要迟到了～”。赵天成第一次鸡飞狗跳的忙碌了一阵，马不停蹄的往公司赶，心里那个气哟：“好你个小星星，看我抓住你的时候怎么收拾你”。。。就这样，赵天成第一次上班迟到了。
　　中午，赵天成开完了董事会，给欣晴打了个电话，想问候一下未婚妻，顺便摸清楚她的方位，好去收拾她。可惜，无论赵天成怎么打，欣晴就是不接，赵天成这时才觉得不对劲了。。。就在赵天成郁闷的望着手机时，忽然手机铃响了，赵天成兴奋的抓起电话一看，忽然发现是赵灵颖的来电，有气无力的接通了电话：“喂，灵颖，什么事儿？”。赵灵颖一听赵天成这样的语气，担心的问：“哥哥，你怎么了？没精神吗？该不会。。。又想娇姐姐了吧？”。赵天成听赵灵颖打趣自己，叹了口气说：“不是啦，从昨天开始欣晴就不搭理我，今天还害的我第一次迟到，我猜她是知道我和阿娇见面的事情了”。赵灵颖心里一阵心喜：“哼，王欣晴，你也有今天，活该”，嘴上却说：“不会吧，她怎么会知道的，这么隐秘的事。。。对了，哥，昨天和娇姐姐玩的还愉快吗？”。赵天成想着欣晴的种种，忽然有种负疚感，敷衍着说：“还不就那样，还行吧”。赵灵颖以为赵天成见了欧阳娇非常的开心呢，连忙说：“娇姐姐说中午想和你一起吃饭，你不会拒绝吧？”。
　　赵天成陷入了沉思：“到底现在这样好不好？毕竟自己已经是有未婚妻的人了，还和阿娇见面。。。”。正想着，就听赵灵颖说道：“哥哥，你不回答那就是答应咯，还是以前那个餐厅，拜拜”，赵天成连回绝的时间都没有，赵灵颖已经挂断了电话。这头，赵灵颖挂断了电话，立马又给欧阳娇打去了电话，甜甜的说：“娇姐姐，哥哥很想你，想约你中午在老地方吃饭。。。。。。”。
　　欣晴看着墙上的时钟，心里毛焦火燎的，整个上午都没做什么事儿，就光看闹钟了，看到时钟指向十二点，欣晴打定主义，还是去找赵天成问个清楚，要不心里怎么都不踏实。。。炎龙地产大厦里，欣晴失望的发现，赵天成又失踪了，很想打个电话过去，可是一想到早上赵天成的电话一个都没接，担心赵天成会不会也不接自己的电话？那不是太没面子了。。。
　　正犹豫着到底要不要给赵天成打电话时，吴文彬走了过来，看着花园旁一眼无神的欣晴，关心的问：“欣晴，怎么了？”。欣晴见吴文彬走了过来，收起失神的表情，微笑着说：“文彬，你怎么在这？”，吴文彬晃了晃手上的东西说：“我正准备去找赵总，跟他汇报项目进展的情况，你呢？怎么一个人在这里？”。欣晴苦笑着说：“你就不用去了，他不在。对了，也快中午了，吃饭了吗？”。吴文彬摸了摸肚子，感觉了一下：“恩，它老人家还真有点饿了，一起去吃饭吗？”。欣晴笑着点了点头，说：“走吧，前面有家小店，店里有狮子头，我们去那吃”。
　　欣晴和吴文彬来到了广场，这里的快餐店就是欣晴第一次吃狮子头的地方，也是第一次遇到赵天成的地方。。。一路上，欣晴和吴文彬有说有笑。广场边，欣晴看着别致的小店一点没变，烦乱的心，总算平和了一点。走进快餐店，两人往靠窗的座位走去。吴文彬走在前面，忽然发现不远处的赵天成，接着又看到了赵天成对面的女人，心里一惊：“是她。。。”。正想挡住欣晴，却发现已经晚了。。。欣晴呆呆的看着赵天成和欧阳娇，只见两人有说有笑，欧阳娇不停的一勺一勺的给赵天成喂着冰淇淋，而赵天成也是一副非常享受的和欧阳娇嬉笑着。。。欣晴心里一阵颤抖，却发现对两人怎么都生不起气来。。。一旁的吴文彬尴尬的看着两人，不知所措，回头再看向欣晴，本以为欣晴会火冒三丈，现在却发现欣晴是如此的平静，脸上若隐若现的微笑。。。这一刻，吴文彬懵了。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六音 离开与投入
更新时间2009-2-26 10:28:17  字数：3015

　欣晴看着甜蜜的两人，幽幽的转过身，闭上眼叹息了一声，慢慢的走了出去。。。吴文彬见欣晴走出了餐厅，本来还想去打个招呼，但看着窗边的欧阳娇，一阵心酸，叹了口气，也跟着欣晴走了出去。
　　整个下午，吴文彬一直陪着欣晴。两人回到学校，坐在校园的操场上，看着来往打闹的情侣们，一句话都没有说。欣晴无神的看着成双成对的爱侣，面无表情。回忆着与赵天成的过往，一幕幕映上眼帘。。。餐厅里，第一个第漠视自己存在的男人。。。大雨中，那既不浪漫，又不温柔的第一次亲密接触。。。商场上，一次次双剑合璧，拔寨攻城。。。命运里，娃娃亲男主角那不可思议而又惊喜的眼神。。。。。。本以为一切将从新开始，却因为一个名字。。。欧阳娇。。。激情的拥吻。。。纯真的吃着爱人送上的冰淇淋。。。。。。两行热泪悄无声息的滑落。。。
　　吴文彬也默默的陪在一旁，心里也是五味瓶到处翻。一想到欧阳娇和赵天成的温馨，气就不打一处来，同时也非常的担心欣晴，见欣晴一反常态的冷静，还真怕她做出什么过激的事情来。就这样，一个下午过去了。。。太阳徐徐降落，黑夜慢慢来袭，已经记不清电话是第几次响起，可是欣晴一概不接。看来打电话的也累了，总算消停了，欣晴呼出了一口气，转过头去，看着吴文彬，深情款款。吴文彬看着欣晴的眼神，心里也是遐想联翩，等着欣晴说出几个小时以来的第一句话。就听欣晴羞涩的说：“。。。文彬。。。我。。。我。。。肚子好饿”。“咚～”的一声，吴文彬摔倒在操场坝上。好不容易挣扎着站起来，笑着说：“这么几个小时你就跟我说这个？我还以为。。。算了～算了～我也饿了，走吧，吃点东西去”。
　　两人找了个大排档坐下，胡乱的点着各种小吃，欣晴也不客气的点了两瓶酒，一斤装的红星二锅头。欣晴满肚子的委屈总算在酒精的刺激下，猛地爆发出来。。。很快一瓶二锅头见底。本来一瓶二锅头也难不倒欣晴，可能因为中午没吃饭，也可能因为喝的太急，反正最后一杯下肚后，欣晴已经迷迷糊糊的找不到北了。吴文彬看着手中最后的一杯酒，再看着倒在桌上的欣晴，白皙的脸蛋红扑扑的，撒是好看。。。仔细一听，就听欣晴迷迷糊糊的叫着：“天成～天～成。。。”，吴文彬心里那个酸妞妞哟。叹了口气，一饮而净，背起死猪一样的欣晴，栏了个出租车，往赵家别墅驶去。
　　别墅门口，老管家见吴文彬把迷醉的欣晴从车上架了出来，赶忙招呼下人去扶着未来的少奶奶。这时，赵天成也心急火燎的赶了过来，看着烂醉如泥的欣晴，对着吴文彬怒道：“这究竟是怎么回事儿？”。吴文彬本来就憋了一肚子火，现在又听赵天成质问的口气，心里非常的不舒服，心想着：“你个脚踏两条船的，都有老婆的人了，还来勾搭欧阳娇，你他M太不厚道了，还好意思来教训我”。醉眼米西的叫道：“赵天成，你～你自己做的事儿～你。。。自己清楚，别什么都问～问别人是～怎么回事儿”，说完打了一个浓浓的二锅头饱嗝。看着醉醺醺的两人，赵天成无名之火一烧，举起拳头就往吴文彬身上挥去。。。“住手～”，不远处，陈敏依大声疾呼，拦下了赵天成的拳头。先走到欣晴的身边，关心的看着熟睡的欣晴，发现没有什么异样，这才看向两人。
　　赵天成愤怒的说：“妈，你看看你看看，欣晴醉醺醺的被他弄回来，我想问问清楚，您拦着我干嘛？”。陈敏依冷冷的看着赵天成，就这么一直盯着他看，直到赵天成慢慢的焉了下去。陈敏依这才转头看向吴文彬，轻轻的说道：“文彬，你先回去吧，这么晚了，路上也不安全，早点休息吧”。听陈敏依这么嘱咐自己，吴文彬心里的火也消了一半，这才点点头说：“陈阿姨～晚安，拜拜”，说着转身走进出租车，边走边想：“今天算你小子走运，就等你那一拳，好久没活动筋骨了，还准备拿你锻炼锻炼身体呢。。。”。
　　赵天成见陈敏依放走了吴文彬，又怒又恼，不解的问：“妈，我话还没问清楚呢，您怎么～～～”。“住口～”，陈敏依一反常态的怒斥赵天成。好一会儿才说到：“我从没见欣晴这样过，你说，到底是怎么回事儿？不要跟我说与你无关，欣晴这孩子是什么样子的我清楚的很，你要是今天不跟我说清楚，就跪在这里不要起来”。赵天成见母亲是动了真怒，有点不知所措的左看看右盯盯，结巴的说：“我～我。。。妈，没什么事儿，看您气的。天冷，咱们回去说？”。
　　屋里，醉醺醺的欣晴斜躺在沙发上，一旁坐着赵天成，磨皮擦痒的。对面，陈敏依一脸怒容的看着赵天成，就等他的解释。赵天成支支吾吾的半天说不出个所以然来，而陈敏依也就耐着性子听他断断续续的回答，忽然发现一旁的老管家像有心事的样子，于是问道：“赵叔，有什么事儿你就直说吧”。老管家这才抬起头来，看了看可怜兮兮的赵天成，叹了口气说：“夫人，小少爷昨天和欧阳娇小姐密会过。。。当时正巧被欣晴小姐撞见，只是后来小姐哭着跑了。。。”。赵天成一听，成吉思汗都下来了，二饼圆瞪着叫道：“赵伯，您怎么不早告诉我？”。陈敏依狠狠的瞪了赵天成一眼，气急败坏的质问：“天成，你今天该不会又去见她了吧？”。
　　赵天成看着陈敏依眼中的怒气，背心哇凉哇凉的，最后还是点了点头。见赵天成都招供了，陈敏依却没了脾气，一脸恨铁不成钢的叹息着，好半天才说道：“天成啊天成，你让我说什么才好？辛辛苦苦抱得美人归，都这地步了，你还。。。你。。。我。。。你自己惹的事情你自己去处理，我不管了，要是欣晴出了什么事儿，我跟你没完”，说完，吩咐下人，扶着欣晴，生气的上了楼，留下赵天成一个人发着楞。见所有人都离开了，管家在一旁提醒着说：“少爷，我看这事儿没这么简单，我怀疑有人不安好心”，说完也悄悄的退了出去。
　　第二天一早，欣晴头晕目眩的起了床，洗了个冷水脸，平静了一下烦乱的心情。昨天一下午，欣晴已经打定了主意，就差母亲那关了。
　　别墅的草坪中，陈敏依正散着步，见欣晴走了过来，陈敏依笑眯眯的迎了上去。拉着欣晴的手，看着欣晴脸色还是微微发白，陈敏依心疼的说：“欣儿，以后要注意点身体，不要再这样了，知道了吗？”。欣晴轻轻的点了点头，见陈敏依这么关心自己，几次想开口却都咽了下去。还是陈敏依心细，知道欣晴有话要说，拉着欣晴在一旁坐下，关心的问：“欣晴，是不是有事儿跟我说？”。欣晴躲开陈敏依的眼光，摇了摇头，接着又忍不住的点了点头。陈敏依微笑着说：“我们娘俩儿就不要这么见外了，有什么就说吧”。欣晴这才看着陈敏依的眼睛，怯怯的说：“妈，我～我想～搬出去住段时间”。
　　好像早知道欣晴的打算一样，陈敏依叹了口气，关心的问：“打算住哪？”。见陈敏依没有阻拦自己的意思，欣晴忙解释着说：“妈，就住以前住的那里，好吗？最近学会有太多的事情要处理，我想单独静一静”。陈敏依没有揭破欣晴和赵天成之间的问题，拍了拍欣晴的手说：“记得要常回来看我，否则我三天两天去找你。那你打算什么时候搬过去？”。欣晴发现陈敏依不但没有责怪，反而非常的体谅自己，心里暖暖的，微笑着说：“没什么东西可带的，我一会儿就过去，而且我几个同学也会过来一起住。妈～我会经常看您的”，说完回屋收拾东西去了。陈敏依不舍得看着欣晴离开，自言自语的说：“怎么这么几个月了，欣儿的肚子就没反应呢？儿子那方面该不会有问题吧？”。。。炎龙集团里，赵天成狠狠的打了几个大喷嚏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七音 唐僧？
更新时间2009-3-2 10:05:52  字数：3095

　就在赵天成喷嚏连天的时候，欣晴已经搬离了赵家别墅。远远回头望向赵家别墅，欣晴心里有点十分不舍，总是觉得亏欠了陈妈咪，对于非常疼爱自己的陈敏依，欣晴也只能说抱歉了。
　　没花多少时间，欣晴已经把以前的房子收拾一新。之前陈敏依怕欣晴一个人累着，专门把别墅里的职业佣人派去帮欣晴打扫房间，但欣晴也没多少东西可收拾，而且房间每过一段时间都会有人打扫，所以欣晴进了房间就把佣人吩咐走了。看着半年多没有回来的寝室，欣晴心里也是一阵无奈，毕竟在赵家别墅住了这么长时间，欣晴平时没什么架子，和下人相处非常愉快，这些下人也非常喜欢欣晴，对欣晴也是关怀备至。虽然心里有点不舍，但每当想到赵天成和那个妖艳的女人亲密的画面时，欣晴的心里抽筋一样的疼。摇头挥去不愉快的回忆，欣晴简单收拾了一下，就直接往学校走去，盟里的事情可不能耽误，正好也可以让欣晴淡忘这些事情。
　　欣晴倒不是要赵天成来追着自己才回去，她只是不想和谁争男人而已。不是因为这个男人多么无能，恰恰相反，赵天成是个非常优秀的男人，而且家世显赫。说直白点，就王欣晴这种身份这么漂亮的女生，赵家挥挥手就可以招来一片。欣晴很多时候，心里还是很自卑的，可欣晴不想这样。她不想做哪个有钱人的女朋友，也不想做哪个有地位男人的老婆。。。甚至在欣晴还不知道孙明的身份时，曾经妄想着是不是会和普普通通默默无闻的孙明在一起。。。可惜，孙明一次次的惊喜，却像金箍棒般一次次敲的欣晴仿若梦里。好不容易习惯了吧？却再次被孙明的母亲狠狠的敲醒。。。惹不起总躲得起吧。。。命运又和欣晴开了个玩笑，自己的内定老公居然会是赵天成。。。好不容易逃出了S市，还没悠闲几天却又转了回去，欣晴默默的接受了命运的安排。。。那欧阳娇的出现是什么？以前离开孙明选择天成到底是对还是错呢？。。。欣晴越来越不明白了，所以欣晴决定，只有把四人之间的关系，弄清楚搞明白，自己才能回去。。。或者再次离开。。。
　　欣晴刚到炎盟办公室，只见魏月欣和秦曼两人郁闷的叹着气，欣晴心里一动：“难道又有人来找麻烦？”，想到这里，快步走了进去。见欣晴终于来了，月欣和小曼大舒一口气，拉着欣晴坐下，笑眯眯的问：“欣晴，怎么突然搬出来了？是不是遇到什么麻烦了？你和那个男的分手了？他是不是做了什么对不起你的事？要不要我们去修理他。。。”，听着两人关心的话语，欣晴心里暖暖的。看着两位好朋友如此关心自己，欣晴当然不能让她们担心，于是笑着说：“刚才见你们愁眉苦脸的，难道就是为这个事儿？呵呵，没什么啦，我是考虑炎盟的事情太多，住那边太远，所以才搬过来的，不用担心，没什么事儿”。看着欣晴的笑脸，月欣这才放心的“哦～”了一声，当然知道内情的小曼却还是一副苦瓜脸。
　　欣晴是个坐不住的人，刚到盟里就询问起炎盟最近的情况。月欣和小曼分别对欣晴做了汇报，原来欣晴不在的时候，月欣和小曼就决定分工。月欣性格稳重，主要负责炎盟内部事务的处理，包括内部机构的完善；小曼性格活泼，主要负责炎盟外部事务，包括最近和炎龙地产的接洽。就这样，两女给欣晴汇报了炎盟这段时间所有的一切，大多都是好消息，特别是第二集团的新人不断有人通过测评，使第一集团的人数大幅增加。听到这个消息，欣晴可是高兴的合不拢嘴，这个消息可不得了，那意味着这次行动将会有更多的筹码，不怕此事不成，心里乐滋滋的：“这两个朋友没有交错，看来这些事情蛮适合她们的，我也得更加努力，不能在为了凡人俗事分心，既然要做，就要做到最好”。现在的欣晴已经不再去想赵天成的花心，看到两个好朋友这么支持自己，把炎盟搞得红红火火，欣晴自己也暗下决心，一定要把炎盟做成一个全世界闻名的社团，要让全世界都知道，王欣晴不只是因为美丽而吸引人，她还有很多让人不可小视的能力，特别要让赵天成知道，王欣晴不靠别人也能做大事！
　　欣晴见炎盟发展的越来越好，知道月欣和小曼功不可没，而自己这段时间基本都没有到炎盟露上几脸，心里非常过意不去，于是决定请两个好姐妹大吃一顿——燕窝、鲍鱼。。。龙虾。听到这些美味，差点把月欣和小曼高兴的晕死过去。为什么这么大手笔？当然欣晴也不只是心里过意不去，而是因为来炎盟时的一件事，把欣晴搞的非常尴尬，这才有了请客的心思，话说刚才。。。
　　欣晴往炎盟去的路上，一个男生也往这边走来。一路上也不知道男生是不是有意跟着欣晴，就这样两人一直走着，就在拐往炎盟办公室的路口，男生终于快步走了上来，微笑着跟欣晴打起了招呼：“你好，美女，你是去炎盟吗？”。欣晴也不是一次两次被搭讪，早已习惯了这种场面，本来想冷冷的拒绝这个男生，就在欣晴望向男生时才发现，这个男生。。。“哇～好帅，修长的身材，眼睛大大的，微笑中带着迷人的酒窝，比天成和阿明帅多了（地球上某地。。。赵天成狠狠的打了个喷嚏。。。孙明一个喷嚏把屏幕上的对手打死。。。汗～打个喷嚏就杀一个人）”。
　　就在欣晴上下打量男生的时候，男生笑眯眯的开始了自我介绍：“我叫周昊，男，一米七九，一百三十五斤，三维。。。保密（全国人民集体汗一个），玉树临风就是来形容我的。呵呵，不知道学妹芳名？电话多少？住在哪里？平时有哪些爱好？喜不喜欢吃青椒？。。。”。就在欣晴愣神这一会儿，这位男生已经噼里啪啦的说了一大堆。欣晴头上瞬间竖起三根黑线，心想：“周昊？感觉这个名字好像在哪里听过？。。。看起来还是挺帅的，怎么话这么多？有种苍蝇的感觉。。。”。见男生还准备‘喷水’，欣晴立马打住，问道：“同学，有事儿吗？”。周昊见欣晴冷冷的看着自己，心里一阵汗，忙说：“那个。。。这个。。。我看学妹是往炎盟的方向去吧？刚好我也要去，怕你迷路。。。呵呵，你知道学校这么大，很容易走丢的，特别是你这样的气质美女，完全可以和我们会长有的一比，当然你比会长可是漂亮多了，话说回来，你这么漂亮的美女要是走丢了可真是可惜了，全国人民一定会心疼的，还是。。。”。
　　欣晴看着面前的周昊是口沫横飞滔滔不绝，知道他又准备苍蝇攻势，连忙打住，问道：“你是炎盟的？”。周昊笑眯眯的点了点头，欣晴一阵狂汗，心想：“还说炎盟会长怎么怎么漂亮，本会长站在面前你都不知道？还是赶快摆脱的好，一会儿被人认出我是会长。。。那不尴尬死～”。欣晴见对方笑眯眯的看着自己，努力挤出点笑容，歪着头望向天边，惊讶的说：“哇～～～猪在飞～”。周昊一听，立马转过头去，惊奇的问：“哪里？在哪里？哪里有猪在飞？”，却没料想欣晴立马拔腿就跑，边跑边说：“想不到这么老土的伎俩还能有用，真不知道是自己幸运，还是该骂他傻瓜”。几秒钟后，周昊这才发现上当了，转过头来，发现欣晴已经飞插插的跑远。看着美女飞奔的姿势，温柔的看着跑远的美女，忽然周昊拉开嗓门叫道：“学妹，不要跑这么快，炎盟的卫生间还有空位。。。（过了几秒）。。。你带纸了吗？”。“咚～～～”，远处，欣晴一个狗啃屎，栽倒在地上。。。远处，周昊一阵惊讶，原来美女摔都可以摔的这么漂亮～
　　一路上，欣晴非常的郁闷，一想到那个什么周昊就是一肚子火，堂堂炎盟会长摆在眼前都不认识，居然还被搭讪，心里气愤：“要是被我知道臭小子是炎盟哪个分部的人，非折磨死你不可，哼～，搭讪会长的罪过就够拔你一层皮了，你还如此的。。。如此的唐僧。。。我这辈子最恨唐僧了”，边想边磨牙霍霍，同时心里也是难过：“如果再不到炎盟露露脸，我这个会长也真是失败到底了。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八音 炎盟东扩
更新时间2009-3-2 10:07:19  字数：3091

　想不到欣晴回来的还真是时候，炎盟最近发生了几件重大的事情都等着欣晴决定。低调的炎盟怎么来了大事？其实还得从炎盟第一次会议之后说起。
　　炎盟第一次会议以后，本来打算大张旗鼓的招收会员，好充实实力，所以最开始也打算在大学城里的其他大学招收会员，可惜后来遇到一些事情，欣晴感觉只能低调行事，整个炎盟的发展也就缓慢了下来。可惜天不随人愿，欣晴因为作为Z国区慈善总会代言人，而慈善总会最近一段时间也在搞大型的公益活动，准备为慈善事业筹款，所以欣晴这个代言人的海报是漫天飞舞，特别是S市，大街小巷贴的满满的，本来大家也就是看看美女并没什么太大的反应，可不知道是谁查到了不少欣晴的底，跟着就爆出了慈善总会形象代言人就是FD大学大一新生，而这位新人刚成立了一个计算机科学类的社团，更神乎其神的把欣晴大战老计算机学会会长的过程吹得是天花乱坠。于是乎，还想低调的炎盟，一下子成了S市所有大学生关注的焦点，不管是打望的还是真想学东西的，都有事儿无事儿的往FD大学炎盟驻地跑，接着就是疯狂的新人入盟潮，而刚入盟的同学发现社团的学习气氛浓烈，那些本来抱着来看看美女会长心情的人，没过多久就被炎盟的疯狂学习劲头给同化了，而且自己也学到不少有意思的技能，于是也带动周围那些对美女会长漠不关心的同学加入了进来。炎盟如滚雪球一样迅速的发展壮大着，除了真实实力的壮大，知名度和在测评网站上的声誉也越来越高越来越响，本来需要几年才能达到高度，炎盟花了几个月就积累完毕。而且还好事儿不断，已经有一些学校里的社团主动登门示好，甚至有的社团还主动请求并盟的，这里面就有以前一起打天下的死神战队！
　　当欣晴从小曼口中得知，死神战队想和炎盟合并的时候，差点没笑死，边笑边说：“他们都傻了是吧？好好的国家队员不做，跑来和我们炎盟合并？不是你听错了就是你脑袋锈斗了”。小曼唯有强烈鄙视了欣晴一番，拿出‘看你那傻样’的电话号码，愤愤的说：“不信自己去问问，青旋姐跟我说的真真切切，哼”。欣晴似笑非笑的接过名片，只见名片上几个大字：死神战队——石青旋（荣誉队长。。。兼对外联络官。。。兼形象代言人。。。兼。。。），看着这么长一串东西，欣晴深吸一口气，心想着：“我的乖乖，青旋姐还真不得了，看来死神战队已经完全进入母系氏族统治时代了”，边想边拨打了电话。
　　那头：“喂，您好，这里是死神战队，我叫石青旋，是战队的荣誉队长，兼对外联络官，兼。。。”。一想到还要‘兼’那么长时间，欣晴已经不耐烦的打断着说：“傻样姐姐，是我，幽雨，你。。。”。还没等欣晴说完，就听对面‘啊～’的惊叫一声，接着是青旋的数落，只听那边：“大块头，你做什么吃的，笨手笨脚的，你拿出CS里百分之一的灵活性就不会摔这么惨了”，原来是青旋怕大家一天打游戏伤身，所以强制要求所有的队员每天做两个小时的锻炼，刚才那是‘不要指着我’—张虎，在跑步机上被蹂躏了半个多小时之后，一个不小心摔了下来。。。趴在地上的张虎一脸的幽怨，心想：“我打我的游戏，锻炼手指的灵活性就行了，需要这么锻炼身体吗？累死我了，还是欣晴温柔，555～～～我要抱抱～”。
　　接着就听青旋说：“好妹妹，你总算回电话了，告诉你两个好消息，一个大的一个小的，想先听哪个？”。欣晴笑着说：“还是先尝点小甜头吧”。石青旋笑着说：“第一个好消息就是我们又找了一个强人，比你差了点，不过也算厉害的人物，什么时候带给你摧残摧残，这臭小子一副死猪不怕开水烫的冷脾气，一定帮我好好教育一下。另一个好消息嘛～就是大家一致决定和你们炎盟合并。呵呵，以后大家可以经常在一起切磋切磋，怎么样？”。欣晴也笑着回：“好呀好呀，以后炎盟又多了一个项目，有了死神战队的威名，我收钱。。。哦不，收人更多了，嘿嘿”。石青旋无奈的摇了摇头说：“你呀，真不知道怎么说你好，怎么以前就没看出你这么喜欢钱呢？好了好了，先不跟你说了，好久没见面了，晚上大家一起聚一聚，顺便给你介绍我们那位仅次于你的强人。。。”。于是晚上的饭局又多了六个人，看来欣晴的钱包即将狠狠的焉下去。。。谁叫你请客吃鲍鱼的。。。活该～
　　晚上6点，欣晴刚到约定的海滨大排档，赵天成的电话就响了起来，就听赵天成急切的问：“老婆，你不是真的搬出去了吧？你现在在哪里？我们见面平心静气的聊一聊，不要生气呀”。听到赵天成的声音，欣晴的心猛的跳了一下，闭上眼，平静了一下心情，说：“天成，最近炎盟事情太多，我身为炎盟会长，需要花点时间在炎盟的发展上面，最近可能非常忙，所以我才决定暂时搬出来的，并不是生什么气，过段时间就搬回去”。赵天成知道欣晴是为什么搬出去，叹息了一声说：“老婆，我跟她真的没什么。。。”。赵天成不提还好，一提这事，欣晴就火大，心脏猛跳，生气的吼道：“没什么？没什么她为什么要喂你吃冰淇淋，没什么你为什么要吃她喂的冰淇淋。。。”。话没说完，忽然欣晴感觉一阵疲惫，缓缓的说：“冷静，冷静，都是大人了，要成熟要成熟。。。”。再次深吸一口气说：“天成，我觉得你还是应该把以后的事想清楚，咱们就以一个月为限，一个月后再说吧，我还有事儿，拜拜”，说完挂断了电话。那头的赵天成一脸的无奈，心情郁闷：“哎～当初如果不去见她就好了，还是有点把握不住自己的情绪，她现在回来到底想做什么呢？”。
　　夜幕漫漫降临，大排档的人也越来越多，月欣和小曼还有死神战队的原班人马早就到了，除了一个新成员。只见石青旋鼓起塞帮，生气的自言自语：“死小子，都几点了还不到，太没组织纪律了，一会儿非拔了你的皮不可”。周围死神战队成员全都邪笑着说：“好你个‘祭情’，把家里的母老虎得罪了，我们已经准备好给你收尸了～阿弥陀佛～”。欣晴看着芊细的石青旋却发出了老虎般的虎威，也狠狠的吞了下口水。通过刚才和其他几个老朋友的聊天，可能叫诉苦好听点，当然是讲述‘傻样姐姐’通过满清十大酷刑折磨后的四个朋友的哭诉后，欣晴对于自己果断的脱离死神战队，而倍感欣慰，边擦汗边劝道：“傻样姐姐，可能他迷路了，要不让大家先点点吃的垫垫底？”。刚说完，就看见大家非常认同的点了点头，本来石青旋还想说什么，可是看到大家饥饿的眼光也只有同意了，四男两女立马冲向美味，开始留着口水点起了菜。。。
　　见几人离开，欣晴这才问道：“青旋姐，死神战队不是发展的好好的嘛，怎么忽然想起跟我们合并了？”。石青旋笑着说：“我的好妹妹呀，还不是因为大家看到海报才知道你也在这附近读书，而且抽空去你们驻地看了看，我的天，那可叫人山人海。嘿嘿，为了死神战队的发展，我又经不起那四匹狼的纠缠，所以才决定和你们合并，以后死神战队就可以在你们盟里面直接招收有底子的人进入后备队伍，而且你这么有钱，战队的活动经费也有了来源，这不是N全齐美？”。欣晴一听，那个汗呀，咕噜着：“谁说我有钱来着？”。只见石青旋眼里迸出一丝精光，眯着眼睛说：“找到炎龙地产这么大的赞助商的事儿，可瞒不过姐姐我哟”。欣晴顿时无语，看着精明的青旋姐，总算可以放心了：“有青旋姐在，死神战队一定会发展的越来越好”。
　　就在欣晴和石青旋聊到高兴时，一个熟悉的声音打断了两人。只听冷冷的一声：“母老虎，我来了”。虽然石青旋很不爽，但还是介绍说：“这就是我们的新成员，绰号——祭情。。。”。没等石青旋介绍玩，欣晴猛的站起来转过身去，四目相接，只听两人同时惊讶的叫道：“是你。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九音 不期而遇
更新时间2009-3-3 14:18:49  字数：3280

　听到那熟悉的声音，欣晴猛的站起来转过身去，背后的来人也惊讶的望向欣晴，两人异口同声的叫道：“是你。。。”。来人不是别人，正是失踪了的孙明。
　　欣晴看着眼前的孙明，略微消瘦，忧郁的眼睛。忽然间，欣晴感觉心跳的厉害，激动的连呼吸都有点困难。对面的孙明也是一样，惊讶的看着眼前的欣晴，还是那么的美丽，只是眼神失去了光彩，两人的不期而遇让孙明一时也呆住了。
　　慢慢的，欣晴的眼神渐渐柔和了下来，就听欣晴幽幽的问道：“这么久都去哪里了？怎么都不接我的电话？”。孙明尴尬的笑了笑，摸着后脑勺说：“我到处转了转，电话没带在身上”，接着又是一阵沉默。。。一旁的石青旋见两人眼神不对，心里纳闷：“他们俩是怎么认识的？看样子还不是一般的熟悉。。。欣晴不是和那个李总眉来眼去的吗？”。正思索着，就听孙明问道：“你和天成还好吧？”。
　　石青旋一听这话，差点把嘴里包的饮料都喷了出来，心里那个汗呀：“美女就是美女，处处都能吸引蝴蝶，看两人语气不善。。。该不会欣晴N天前移情别恋，甩的就是这个孙明吧？所以这死小子才用了‘祭情’这个昵称吧？。。。看来就是这样了，恩～恩，哎呀呀～我的乖乖，欣晴呀欣晴，你的花花肠子不少嘛。。。”。听孙明问到赵天成，欣晴心里一阵难受，脸上却没表现出来，对孙明点了点头，露出一丝苦涩的微笑，两人就这样注视着对方，接着又是一阵沉默。。。
　　就在欣晴和孙明两人不知所措的时候，挑选海鲜的几位走了回来。小曼见欣晴呆呆的看着面前的男生，心里正奇怪是谁有这么大的魅力，歪着头一看，原来是孙明，惊讶的叫道：“孙明？你。。。你怎么在这儿？”。孙明闻声也转过头去，看到秦曼也在这里，微笑着说：“我是来。。。（忽然意识到什么）。。。你该不会也是炎盟的吧？”。小曼走到孙明的对面，拉着欣晴说：“你说对了，这位可是我们炎盟的会长，想不到吧？”。孙明再次看向欣晴，略带惊讶，微笑着说：“恭喜你，想不到这么快，你就实现了你的梦想”。欣晴温柔的看着孙明，叹息着说：“可惜有些事情已经无法回到从前了”，孙明看着欣晴忧郁的眼睛，一股伤感涌上心头。
　　几个人坐定之后，死神战队的荣誉队长——石青旋宣布：“从现在开始，死神战队和炎盟合并，以后就没有死神战队了。我想了很久，决定改战队名为：炎龙战队，大家觉得怎么样？”，说完，扫视了一圈，接着又看着欣晴问到：“欣晴，你觉得怎么样？”。欣晴看着几个大男人失落的眼神，微笑着摇了摇头说：“死神战队就是死神战队，以前是这个名字，以后还是这个名字，毕竟我也是死神战队的一员。青旋姐，你要真的把我们战队的名字改了，我心里可舍不得，比割我心头肉都疼”，听欣晴一席话，几个大男人猛然满眼星星的看着欣晴，就差单膝跪地，献鲜花了。
　　其实石青旋并不想改战队的名字，毕竟死神战队已经带给大家太多愉快的回忆，这个名字就像一个家一样，每每见到有人赞叹死神战队的强悍时，所有战队成员心里都说不出的自豪，真要改了还真是舍不得。可是一想到以后并入炎盟，名字怎么都得改，并且还需要炎龙地产的资金支持，所以才想到这个名字，至少给赞助商打个响亮的广告吧。现在看欣晴都舍不得改战队名字，石青旋心里也是甜滋滋的，暗地里十分感谢欣晴。
　　于是，几次干杯之后，炎盟和死神战队合并就算完毕了，几个大男人和小女人开始了桌上的对弈，毕竟要吃到这么丰盛大餐的机会可不多，一群人都是吃着嘴里的，守着碗里的，夹着手里的，看着锅里的，盯着即将上来的。。。当然也不是所有人都这样，欣晴和孙明两人从头到尾都斯斯文文，时不时对上两眼，立马又红着脸避开，就怕谁看见了一样。别人没看见，可石青旋可看的真真切切，心里非常肯定：“欣晴和孙明绝对有问题，而且可以肯定是男女之间那些事的问题”，可惜她不知道孙明是什么人，要不也不会考虑和炎盟合并，当然她更不知道赞助商和欣晴的关系，要不石青旋一定当场晕死。
　　一场火药味十足的大战之后，桌前躺下了四男三女，除了欣晴和孙明以外，其余的人都撑圆了肚皮，一副满足的样子，靠在椅子上不断的打着饱嗝。欣晴看着诸位，笑着问：“大家都吃的怎么样？”。几个女生还非常真实的表达了自己肚皮的感觉，另外四匹狼却是一副沉思的样子，好半天皱着眉头说：“还算行吧，恩～就是这个味道还没品出来多少，希望会长以后多带大家来品尝一下，建议每周一次”。欣晴心想：“就你们这种抢法，那还不是猪八戒吞蟠桃，来多少都不可能品的出来味道”，只能强烈鄙视这四个损友一番。
　　就在欣晴买单的时候，头上竖起了三根黑线，帐单上居然写着5980元，算下来平均每人吃了三百多，可欣晴微微饥饿的肚子怎么都不相信自己吃了这么多。一想到以后会经常遇到这群吃人的饿死鬼时，欣晴的心都不由的抖了抖，虽然这点钱对于欣晴来说已经算不上什么，可节俭成性的欣晴还是决定，除了天上掉馅饼，以后坚决不来这种地方消费了。
　　一群人走出海滨大排档时，天色已暗，于是大家也准备回家。欣晴看着孙明，几次欲言又止，看着几个男生拦了辆车，心里也是一叹。就在孙明准备上车的时候，小曼忽然叫道：“明哥，快点下来，你走了这么久，我还有事儿问你呢”，说完瞟着一旁的欣晴，嘿嘿笑着。欣晴看小曼那诡异的微笑，脸一红，低下了头。于是孙明、小曼还有欣晴，三人搭上了一辆车，后排座的两人一路无语。
　　到了欣晴暂住的小区时，孙明这才看着欣晴，惊讶的问：“你。。。你怎么搬出来了？”。欣晴一脸的无奈，胡乱找了个借口说：“这个。。。因为。。。现在炎盟发展的太快，我为了能多点时间在盟里，所以。。。所以才搬了出来”，可是这一番话，怎么可能让孙明信服，就连欣晴自己都觉得这个理由太垃圾。三人走到楼下，就听小曼忽然叫道：“哎呀，我还有东西忘记买了。。。（看了看时间）。。。现在还不晚，要不你们俩先上去，我一会儿就回来”。没等两人回过神，小曼已经跑开了。孙明苦笑着看着跑开的秦曼，摇了摇头，欣晴也是一阵尴尬，好半天才说：“那。。。要不我们先上去吧。。。”，说完也不敢看孙明，一人慢慢的走进了大楼。孙明看着昔日的寝室，一段段往事涌上心头，苦涩的摇了摇头，跟着欣晴走了上去。
　　进了房间，欣晴忙着给孙明端茶倒水，孙明也到处看了看。几个月没回来了，房间内还是一尘不染，忽然瞟向自己的寝室，发现里面没有任何变化，无聊的问道：“我那间房里的东西，你一直没有丢？”。欣晴顺着孙明的眼神望去，看着孙明以前的房间（现在已经是欣晴的房间了，而小曼住以前欣晴住的房间），微笑着说：“恩，所有的东西都没动过”。孙明叹息着说：“可惜物是人非，哎～”，疲惫的坐在以前的桌前，端着茶杯，看着一旁的欣晴。欣晴也端坐一旁，看着孙明，四目相接，仿佛时间停止了一般，四周如此的宁静，连呼吸声都可以听见，朦朦中像产生了点什么，两人的眼神越来越炙热，就在爆发前的一刻，孙明猛的站了起来，平静着自己急促的呼吸，好半天才开口说：“欣。。。欣晴，今天太晚了，我。。。我还是早点回去比较好，你。。。拜拜”，说完转身就走，接着一声关门的声音。欣晴软软的趴在桌上，眼睛看着孙明喝过的那杯茶，眼神一阵凄凉。
　　第二天，炎龙地产，总经理办公室，不知道是谁在桌上放了一个信封，没有署名。
　　赵天成一早来到公司，发现了桌上的信封，有气无力的拆开，拿出了三张照片，看着照片，赵天成的眼睛里忽然射出一道吓人的精光，猛的一把把照片砸到办公桌上，瞪大了双眼，拨通了个门外助理的电话：“月君，今早谁到过我的办公室？”。月君思索了一会儿说：“赵总，没有任何人来过，有什么。。。”，话没说完，就听到电话挂线的声音，月君一阵纳闷：“今天赵总怎么这么生气？我哪里做的不好吗？”。赵天成挂断了电话，又低头看着桌上的照片，只见特写的照片上，“夜色中，一个男人陪着一个女人进了房间”，而男女主角正是孙明和王欣晴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十音 误会还是阴谋
更新时间2009-3-3 14:20:06  字数：2928

　就在赵天成握着电话，犹豫着到底要不要给欣晴打电话时，手里的电话却响了。接通了电话，就听销售部经理慌慌张张的说：“赵总，不好了，大事不好了，我们的客户投诉，说他们家里的所有的通讯设备被人骚扰，都是邀请他们一家人参加什么活动，而且据说和我们之前跟他们推荐的一个企划活动有关，好像就是吴文彬的那个企划案”。赵天成一听，心情烦躁的说道：“投诉就投诉吧，你直接处理了就完了，这种小事儿需要告诉我吗？”。那头的销售经理擦着凉汗说着：“赵总，如果是一个两个我就打发过去了，现在是不知道多少客户在向我们投诉了，我们的二十多部电话从早上9点之后就没停过，您看。。。是不是。。。”，还没说完，就听赵天成怒道：“你说什么？怎么会这样？你马上准备一下，我要招开紧急会议”，说完挂断了电话，赵天成冷冷的看着桌上的照片，再想到吴文彬，脸上怒容毕现。
　　会议室里，所有人都是一脸的肃容，赵天成扫视着下面的一圈人，全部都在唉声叹气。就在这时，门开了，只见吴文彬快步的走了进来，不好意思的跟其他人道歉，找了个空位坐下。赵天成见所有人到齐，说道：“你们知道今天公司发生了什么事吗？”，说完咪着眼睛看向周围。接触到他的眼光的人都毫无例外的躲闪，见没有人说话，赵天成看向了吴文彬，问道：“吴企划，你知道吗？”。吴文彬看着赵天成的眼睛，带着恶意，非常不善，半天不知道他这是唱的哪出，疑惑的说：“我最近两天休假，不太清楚，刚才紧急叫我回来，看来应该是非常大的事儿吧？”。
　　赵天成苦笑着摇了摇头。就在这时，销售部经理看着吴文彬说：“吴企划，还真被你说中了，确实是非常重大的事儿。今天一大早，你的企划案里的第一批实验客户，从早上9点就集体投诉，说他们受到骚扰，居然有另一个企划案，一个和你的企划案差不多的活动，也有公司在跟他们推荐，你该不会说你一点都不知道吧？”，销售部经理刚说完，就听到周围所有人都对吴文彬指指点点，小声议论着什么。
　　吴文彬总算是听出了点什么，叹了一口气说：“你的意思就是说我泄露公司机密，出卖公司客户资料给其他公司？并且还把企划案也一并出卖给其他公司。。。是吧？”。销售经理一听，邪笑着摆手说：“我可没这么说，只是发生了这种事，总是要查清楚吧。吴企划，难道说连问都不能问了？”，说完别有深意的对着吴文彬微笑。
　　其实这个销售部经理一直非常讨厌吴文彬，自从吴文彬到公司以后，所有人都觉得吴文彬是个非常聪明能干的人，在做企划上是，在待人接物上更是如此。所以吴文彬只从一进公司就大受欢迎，就连公司未来的女主人都对吴文彬青睐有加，而这位好不容易才坐上销售部经理的位子，如果再这么发展下去，迟早会被吴文彬挤下去，所以这位经理一直非常关注吴文彬，当然是想找到吴文彬的纰漏，好把他扫地出门。这次，总算等到这么个机会，就算吴文彬在整个事件上都不知情，也要好好利用这次的事情，想方设法把吴文彬赶出公司。
　　接下来，整个会场分成了两派，一派支持销售经理，要吴文彬做出交待。另一派支持吴文彬，认为他被人冤枉陷害。。。可惜人数太少。于是，就是在这位销售经理的推波助澜下，这次会议以绝大多数票通过了：“吴文彬企划停薪休假，直到整个事件查清为止，而整个企划案也无限期暂停”。看到这个结果，吴文彬愣住了，本来还想解释一二，可惜这位销售部经理一点也不给机会，就听他邪笑着说：“不要以为你是欣晴小姐介绍进来的就可以搞特殊，既然是董事会的决定，就没有可以改变的余地，你就安心的在家等消息吧”，随即心想：“吴文彬呀吴文彬，谁叫你这么优秀，哼～这次的事情看我怎么发挥给你看，咱们走着瞧”。听完销售经理的话，赵天成皱了皱眉，别有味道的品了品这位经理的话，陷入了沉思。
　　吴文彬百口莫辩，只能接受回家待命的命运，眼看整个企划就要成功，就要收获的时候，却不想出了这种叉子，心里也非常愤怒，可是怎么也想不到是谁会和自己过不去，关键是泄露公司机密这个事情上面，这可不是小事儿，弄得不好可是要进监狱的。郁闷的吴文彬只有给欣晴打了个电话，想让欣晴帮忙，看有没有周转的余地。打通了电话，就听欣晴惊喜的问道：“文彬，怎么今天想起跟我打电话了？”。吴文彬心里奇怪：“难道欣晴不知道这事儿？”。于是问道：“欣晴，今天一早发生这么大的事情，你都不知道？”。欣晴一惊，心想着：“莫不是赵天成出什么事儿了？”，赶紧问道：“什么事儿？天成出事儿了？他怎么样？没事儿吧？”。吴文彬苦笑着说：“看你急得，他没事儿，是我出事儿了”，说完轻轻了叹息了一声。
　　欣晴不好意思的问：“不好意思啊，文彬，你不是干得好好的吗？你会出什么事儿？那个企划怎么样了？我可是等着看你的杰作呢”。听欣晴说到企划案，吴文彬苦笑着说：“欣晴，别提了，我那个企划，被无限期暂停了”。欣晴惊讶的叫道：“什么～怎么会这样？”。吴文彬苦涩的说：“今晚有空吗？一起聊一聊”。于是两人约定晚上碰头再说。
　　晚上七点，欣晴来到了公园附近的火锅大排档，见吴文彬早已在锅旁等候，三步两步的走了过去。这时的吴文彬一脸的沮丧，欣晴担心的问：“文彬，到底是怎么回事儿？你脸色怎么这么差？”。吴文彬一边叹息，一边把早上的事情说了一番。听完吴文彬的话，欣晴眉头皱起，好半天说道：“这个事情还真是奇怪了，知道整个企划案的，除了你，我，就只有天成了，可是天成不会是那种伤害自己公司利益的人，而且我知道他不会用这么卑鄙的手段去对付别人，可到底还有谁会知道呢？。。。。。。文彬，不要沮丧，等我回公司问。。。哎～～～”。吴文彬见欣晴忧郁的眼神，关心的问道：“你这是怎么了？遇到什么事儿了？”。欣晴苦笑着说：“我。。。我从赵家搬出来了”。吴文彬不可置信的看着欣晴问道：“你该不会就因为他们见面就。。。就做出这种决定吧？”。欣晴摇着头说：“你看的那次。。。。。。是我看到的第二次。。。”，吴文彬见欣晴现在的样子，也是一阵心疼，随即反倒安慰起欣晴来。
　　第二天一早，暗黑家族，蛇属吴家。一位白发苍苍的老头，坐在靠背椅上，手里拿着一叠照片。照片上，吴文彬和欣晴坐在一起商量着什么。老者叹息了一声，问道：“查清楚这个女人的资料了吗？”。旁边一人说道：“族长，这个女的叫王欣晴，父母都是普通人，只是。。。只是。。。”。见说话吞吞吐吐，老者微微皱眉，怒道：“有话就说，不要吞吞吐吐的”。
　　那人微微恭了下身，继续说道：“只是这个女人现在是赵家小子的未婚妻，也不知道小少爷怎么和她就认识了，还莫名其妙的进了赵家的公司，我本来害怕赵家会对小少爷不利，不过。。。好像因为那个女人的关系，赵家并没有为难小少爷，可是昨天出了点事儿，不知道是谁泄露了炎龙客户的资料，搞得那些客户怨声载道。。。结果就牵连上了小少爷，现在应该是停薪待查。。。”，还没说完，就听老者“哼”了一声，接着缓缓的说道：“这还真有意思，看来这女人也不简单嘛。。。不过。。。谁会给我寄这些照片呢？。。。寄给我，又是什么意思呢？”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一音 暴风雨的前奏
更新时间2009-3-5 10:14:41  字数：2651

　一大早，吴文彬带着一身的酒气，从床上爬了起来，摇摇晃晃的洗漱了起来。昨天晚上，欣晴和吴文彬可喝了不少，两人都是心里不舒服，偏偏这酒却是最好的忘忧水，这不，昨晚两人互倒苦水，竟然喝了三瓶。虽然没醉趴下，但也迷迷糊糊差点找不到北了，还好，一顿酒就把所有的不快都一扫而光。
　　吴文彬本来每天都是很早起床，到公司上班，这已经成了一种习惯。可今天一早起来，前脚刚一踏出门，这才发现自己已经是带罪之身，不用再去公司，随即心里一阵落寞。为了让自己振作起来，吴文彬决定，以后每天早起锻炼，于是脱掉西装领带，换上一套运动服，朝不远的大学城跑去。
　　早晨的天气略微寒冷，路上行人非常稀少，特别是跑进公园以后，基本看不到几个人了。就在吴文彬快要跑出公园的时候，忽然，前方不远处猛的撺出三个人来，全都一身黑衣，手里拿着木棍，眼神不善的看着跑过来的人。吴文彬看着前面的几个人，心叫不好，离三人十米远的位置停了下来，大口大口的喘着粗气。三个人见吴文彬停了下来，开始慢慢朝吴文彬走去，边走边问道：“哎哟，我倒是谁来了？原来是个小白脸，看来没办法劫色了，嘿嘿”，引的旁边的两人也发出一阵“嘿嘿”的阴笑。只见说话的人蒙着面，一双眼睛散发着恶毒的凶光，就听带头的接着说：“小子，今天爷爷我心情不好，手痒的很，就拿你当晨练了”，说着举起了木棍。
　　吴文彬见来者不善，正想往回跑，刚一转头，忽然发现身后不远处，又站出来两人，也是一身黑装，蒙着面部，把吴文彬堵死在路上。这时吴文彬才觉得不妙，盯着前面的带头人说：“我看你们不是出来锻炼这么简单的吧？说吧，谁派你们来的？”。一听吴文彬的话，带头人楞了一下，随即狠狠的说：“小子，知道越多，对你来说就越危险。。。兄弟们，一起上”，说完，一马当先的冲了上去。
　　眼见五人手持武器，在加上自己跑了很长一段路，吴文彬自知打不过五人，眼睛往旁边一瞟，飞快的往公园深处跑去，身后五人立马也追了上去。公园旁边就是大学城的围墙，吴文彬飞快的翻了过去，惹来后面的五人一阵谩骂，不过五人也没停下，三人换了条路追，另外两人翻过了围墙，继续追着吴文彬。虽然吴文彬跑了很长的一段路，但毕竟身体不错，眼看着就要甩掉后面的两人，正暗自高兴时，忽然发现，绕道的三人不知道什么时候居然堵在自己的前路。就听带头的喘着粗气说：“好小子，体力不错嘛，我就说怎么被他（她）看上了”。吴文彬一听，忙问道：“你说我被谁看上了？”，带头人见后面的两人已经追了过来，嘿嘿笑着说：“当然说的是美女了，可惜了，你要躺很久才能再见到她了”。就在吴文彬回味这句话时，五个人已经冲了上去，对着吴文彬一阵暴打。。。十分钟后。。。吴文彬躺在地上，头破血流，不住的咳嗽着，带头人红肿着一只眼睛，拿着木棍指着吴文彬说：“TMD，居然把我三个兄弟打成重伤，看老子今天不废了你”，说完，对着吴文彬的脑袋就是一棒。吴文彬头部受到重击，模糊的看着周围的一切天旋地转般，眼睛一番，趴在了地上一动也不动了。
　　蛇属吴家，吴老太爷正在太师椅上睡午觉，忽然听到门外一阵急促的脚步声，就听门外叫道：“吴爷，不好了，不好了。。。”。吴老太爷睁开眼睛，看着冲进来的几个人，一脸不悦，哼了一声，说道：“最好是有什么大事儿，否则把你们垛了喂王八”。就听进来的一群人中带头的说：“吴爷，是小少爷，小少爷出事儿了”。一听自己的孙儿出事儿了，老头眼睛立马瞪得滚圆滚圆的，厉声问道：“快说，到底是怎么回事儿”。带头人吱吱呜呜了半天，最后还是一狠心，说道：“小少爷。。。小少爷被人打成重伤。。。现在。。。现在危在旦夕”。
　　只见老头猛的站了起来，大叫一声：“什么～”。带头人唯唯嗦嗦的说：“今天早上，小少爷不知道被谁袭击，被打成了重伤，听医生说。。。头部受到重击。。。可能。。。可能。。。”，见带头人说话吞吞吐吐，吴老太爷大叫到：“你再不说完老子亲手把你垛了”。带头人吓得打了个哆嗦，连忙说道：“大夫说可能会有脑震荡，轻的话会经常头疼，重的话。。。可能会变植物人”，老者一听，感觉一阵晴天霹雳，无力的坐了下来，靠在椅子上，双眼无神的看着前方。。。渐渐的，眼中厉色涌起，就听吴老太爷狠狠的问道：“给我去查清楚，给我找到那些人，我要让他们。。。”，话没说完，手中的钢茶杯发出了扭曲的响声。
　　傍晚，欣晴总算忙完了盟里的事，和秦曼一起往寝室的方向走去。就在欣晴和秦曼聊着炎盟未来的发展时，猛的从一旁的草丛转出来五个人，只听带头人邪笑着：“嘿嘿，小美人儿，可把你大爷等惨了，今天晚上可得好好慰劳慰劳我”，一旁四人也跟着发出猥亵的笑声。小曼和欣晴被五人吓了一跳，见五人一身黑衣，蒙着面纱，言语下流，立马知道情况不对，只听秦曼怯怯的问道：“你。。。你们想做什么，我可告诉你，我身边这位可不是你们惹得起的，小心吃不了兜着走”。带头人一听，楞了一下，接着再次发出“嘿嘿”的笑声说：“这倒是不怕，谁叫这小妞到处招花引蝶，既然都给你男人带了绿帽子。。。嘿嘿，让我给你男人再戴一顶也不多，兄弟们，上～”。欣晴看着围过来的五人，一阵心慌，刚想大喊救命，忽然发现周围又多了几个人，就在那五人流氓准备动手时，后面出来的几个人迅速冲了上来，和开始的五人打了起来，本来以为会打上几分钟，欣晴和秦曼正准备开溜，可是忽然发现刚开始来的五个流氓转瞬间就已经被打趴在地上，不住的呻吟了起来。。。
　　这时，后来的几个人围了过来，欣晴一看，心里暗呼倒霉，真是前有狼后有虎，这后面几位更是厉害，看来今晚跑不掉了，但是最后的反抗还是做好了准备。见一个带头模样的人走了过来，虽然有点黑，看不清楚，但欣晴可以感觉到来人不是好惹的。情急之下，就听欣晴和秦曼大声叫道：“救命呀～打劫呀～”。带头人赶紧三步并作两步，跑到两人身前，连忙说道：“小姐，是我，小黑！”。一听这声音，欣晴总算放下心来。原来这小黑就是赵家总管的儿子，陈敏依手下的得力干将。看到小黑，欣晴差点扑上去放声大哭一场，不过总算安全了，高兴的问道：“小黑，你怎么会在这里？上次不是和妈说了，不用再保护我了吗？”。小黑严肃的说：“小姐，不是陈总叫我们来的，陈总一点都不知情”。欣晴疑惑的问：“那是谁派你来的？”。只见小黑还是一脸的凝重的说：“是。。。赵老太爷”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 阴谋现
更新时间2009-3-5 10:18:26  字数：3191

　欣晴本以为陈妈咪担心自己，又让以前的保镖派来秘密保护自己，可是听小黑一说，这才知道是赵老太爷吩咐的，心里非常疑惑，不解的问：“小黑，赵爷爷怎么会派你来保护我的？”。小黑也是不解，傻笑道：“我也不知道，但是赵老太爷果然了得，中午才派我们来，晚上就有了收获”。顿了顿，小黑担心的说：“小姐，还麻烦您跟我们回去，你们两人在外租房住，还是太危险了，要不是赵老太爷料事如神，今晚可就真的出事儿了，并且赵老太爷还吩咐了，没出事儿就不管您，但只要遇到有人对您下手，一定要让您回赵家住，如果您不回去。。。我们。。。我们可就得挨板子了”。见小黑一脸的苦相，欣晴摇了摇头，带着秦曼一起回了赵家。
　　一路上，十辆黑色奔驰飞速往赵家别墅驶去，秦曼和欣晴坐到最中间的一辆防弹奔驰里。小曼看着这个小车队，在看着车里的豪华装饰，心里一阵眩晕，猜想着：“那个什么赵天成可真不得了，到底是什么身份？保护个人都要开上十辆奔驰，五十个人的队伍，我这不是在做梦吧？”。刚进赵家别墅大门，一幢城堡映入眼帘，当车队在城堡前那巨型喷泉边停下时，一旁的秦曼已经目瞪口呆，说不出话了。
　　欣晴领着一愣一愣的秦曼刚走进大厅，发现一旁的秦曼已经迈不出步子了。欣晴回想着自己第一次来这里的情景，应该也和现在的秦曼差不多吧，所以也就微笑的在一旁等着秦曼的苏醒。秦曼看着眼前金碧辉煌的别墅大厅，豪华的调顶装饰，宽广的大厅，奢华的家具。。。好半天，终于说出一句话：“第一次觉得你甩了孙明那个穷小子。。。做的可真是太对了”。欣晴看着秦曼的傻样儿，无奈的摇了摇头，知道秦曼对孙明的身份只停留在有点钱的富家子弟这个层面上，如果让秦曼去孙明家再看看，指不定秦曼会恨不得一把口水扼死自己，笑着摇了摇头，拉着有点痴呆的秦曼走进了大厅，随便在一圈宽阔舒适的沙发入座。
　　刚入座，秦曼双眼冒着星星，深情的拉着欣晴问道：“亲爱的，老实交待，这个赵天成到底是做什么，房地产公司能赚这么多钱？”。这可难为了欣晴，总不能说赵家是Z国的远古世家吧？没办法，为了满足秦曼的好奇心，欣晴只有连蒙带哄的编故事了，于是赵家祖上就出了位护国将军，还多了一位红军将军。。。就在欣晴编着幌子骗秦曼时，赵天成风驰电掣的跑下了楼，看到欣晴果然回家了，连忙献媚的走到身边，不住的问寒问暖。可惜欣晴见到赵天成就想起了欧阳娇，一点都不给赵天成好脸色。
　　秦曼见欣晴一点都不给某某将军的儿子的儿子的儿子的。。。儿子面子，忽然觉得欣晴的形象比那什么将军都还要雄伟加光辉，再次满眼星星的看着欣晴，赞不绝口：“真是太有性格了，我要是也能给那什么什么大将军的孙子的孙子的孙子。。。的孙子臭脸看。。。该多有面子”。赵天成见哄欣晴一点作用都没有，转而求助秦曼。只见赵天成献媚的对秦曼说道：“小曼，你帮我劝劝欣儿吧，我知道你很喜欢吃海鲜，明天请你吃海选，想吃什么随便点，怎么样？”。秦曼一听，忽然想到欣晴前天晚上请客的海鲜大餐，喉咙艰难的咕噜了一声，吞了下口水，欣晴见秦曼的样子就知道某某好朋友是经不起任何诱惑的，正郁闷着：“看来交友一定要交一个嘴不馋的”。
　　就在欣晴郁闷的时候，只见秦曼贪婪的小脸忽然一变，满脸不消的说：“哼，你当我是那种轻易就会被诱惑的人吗？你可真是太看错我了”。赵天成一听，本来还有希望的小脸立马变苦。欣晴一听，心里甜甜的，乐滋滋的想：“小曼可真是好样的，这个朋友真不是一个字可以形容的，那真是——太值了！”。欣晴刚想夸奖秦曼几句，却见秦曼生气的小脸忽然变成媚笑状。只见秦曼甩开欣晴的胳膊，嘿嘿笑着凑到赵天成面前，眼里带着宰人的大刀，不怀好意的问：“你这个诱惑太不上档次了，前几天欣晴都已经请我们大伙吃过了，给你个机会换一个。。。嘻嘻～”，听秦曼这么就把可以买了，欣晴差点没气背过去。
　　就在赵天成准备贿赂秦曼时，客厅的大门开了，一声咳嗽后，赵天成立马严肃了起来，站起身来，看着走来的人。来人正是赵老太爷，欣晴见赵爷爷来了，高兴的蹦起来，飞驰着跑了过去，挽着赵老太爷的胳膊，扶着赵老太爷来到大厅，又扶着赵老太爷找了个最软和的位置坐下。只听欣晴一脸不好意思的说：“爷爷，今天多亏了您，谢谢您老的关心，要不。。。要不。。。”，还没说完，眼眶都红了。见欣晴忽然要哭了，赵天成是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的问：“欣晴，你怎么了？别哭呀，到底发生什么了？”。赵老太爷一进门就看到了欣晴，本来还是乐呵呵的，一听到赵天成的问话，重重的“哼”了一声，指着赵天成的鼻子就骂道：“你个孙儿好生糊涂，你连今晚发生了什么都不知道？你还好意思站在这里问？你比你爸都不如，真是一代不如一代”。赵天成一惊，心想着：“欣晴不会是出什么事儿了吧？怎么没人告诉我呢？”，心里一阵烦乱，想问却又怕问，毕竟赵天成还是第一次被爷爷骂，而且还是当着外人面，一点都不留情面，脸上也是一阵红一阵白的。
　　赵老太爷把欣晴拉在身边坐下，看着欣晴红红的眼眶，心里一阵心疼，连连说：“欣儿乖，不要哭，哭了可就不漂亮了。哼～这么漂亮却被一只笨猴子捡了便宜，得了便宜还不知道珍惜，欣儿，今天爷爷给你作主”。旁边的赵天成一听，知道爷爷嘴里的笨猴子说的就是自己，脑袋上冒出一层细汗，低着头看都不敢看欣晴一眼。欣晴见赵天成这副模样，心里不忍，连忙说道：“爷爷，什么笨猴子呀，我也是属猴的，您是不是说我也笨呀？”。赵老太爷一听，笑哈哈的说：“啊？哈哈哈哈，我倒忘记了，我们的欣儿也是属猴的”，忽然脸色一变，恨铁不成钢的看着赵天成说：“都是属猴的，怎么差别就这么大呢？”，吓得赵天成头更低了。
　　欣晴赶忙来打圆场的说：“爷爷，天成并不知道这些，就饶了他吧！”，边说边给赵老太爷又是揉肩又是捶背的。赵老太爷见欣晴这般懂事，心里一阵宽慰，叹了口气，对一旁的赵天成说：“天成，有人对欣晴不利，你知道不知道？如果不是我人老了喜欢瞎想，今晚欣晴指不定就。。。”，听到这里，赵天成这才紧张的抬起头来，拉着赵老太爷问道：“爷爷，您说什么？是谁这么大胆子？敢动我们赵家的人？”，随即又问道：“欣晴，没事儿吧？”。欣晴微微点了点头，赵天成这才又望向赵老太爷。
　　赵老太爷两眼放出精光，眯着眼睛，思考了一会儿，又让赵天成在身旁坐下，这才问道：“天成，你的网络就没反馈最近的一些最新情报给你？”。赵天成一听，尴尬的说：“我。。。那个。。。哎～那群笨蛋，孙儿最近没有收到什么有用的情报”。赵老太爷叹了口气说：“以后我的网络会分一部分情报给你，你的那些人，还是解散算了，该让他们干嘛就干嘛去”，赵天成点了一下头，望向赵老太爷。就听赵老太爷接着说：“其实只有一件大事，那就是中午的时候，我得到消息：吴文彬被人重伤，生死未卜”。一听这话，赵天成和欣晴皆是一惊，两人异口同声的叫道：“怎么会这样？是谁做的？”。
　　欣晴的惊讶是因为前不久还和吴文彬出来吃过饭，怎么一天不到就出事儿了。而赵天成不一样，赵天成知道吴文彬正是蛇属吴家的人，而且吴文彬刚好又被怀疑泄露炎龙机密而被停职，如果想象力好一点，蛇属吴家绝对会想到赵家是不是背地里动刀子。。。那两家的梁子可就结大了。赵老太爷看向一旁的秦曼，欣晴立马知趣的吩咐下人，先带秦曼上楼休息去了。见秦曼上了楼，赵老太爷带着赵天成和欣晴进了书房，让他们坐下，凝重的神色表露无疑。
　　好半天，赵老太爷开口说道：“这次吴文彬受伤的时候真是太巧了，先是炎龙客户资料泄露，然后是吴文彬被怀疑而停薪待查，接着就是吴文彬被人重伤”，说完叹了口气，看着欣晴和赵天成，无奈的说道：“这绝对是个阴谋！而且还只是个开始”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 赵老太爷的算盘
更新时间2009-3-7 14:23:22  字数：3713

　欣晴凝重的听完赵爷爷的话，不解的问：“爷爷，吴文彬这种小角色怎么可能成为阴谋的一部分？对他下手有任何意义吗？我们赵家难道会抹不平一个小小的员工？而且他还是带罪之身，我怎么都想不到他的重伤对我们有什么威胁。。。除非。。。”，话没说完，欣晴已陷入了沉思。一旁的赵天成苦笑着听完欣晴的话，无奈的摇了摇头，问道：“老婆，现在知道也不算晚，至少你还能想得到这层关系，不错不错”。一听这话，欣晴可以肯定了，但还是觉得说不通，疑惑的问：“爷爷，看来这吴文彬绝对不是普通人，但肯定也不是我们光明阵营的人，否则天成不会这么对他。。。难道他。。。真的是黑暗联盟的人？”。
　　赵老太爷微笑着对欣晴点了点头。就听欣晴奇怪的问：“可是这也说不通呀，当年我碰到他的时候，他就像个乞丐一样，除了眼睛中透出的丝丝精光外，根本就和普通人没两样。而且当时他还被人追打，那可真是见了血的，我是怎么都没办法把他和黑暗阵营的少公子联系起来”，叹了口气，接着说：“这。。。这也太不可思议了。。。（忽然发觉不对，忙问道）。。。爷爷，当时您叫我小心点那小子，难道您一直都知道？可是。。。可是为什么不在当时就把他扫地出门呢？”。
　　“哎～”，赵老太爷深深的呼出一口气，看着欣晴说：“当年我一看到他就知道了。刚开始的时候，一方面是你的面子，一方面是这个企划案确实写的太好了，有点怜惜人才。但又怕他另有所图，所以就一边派人调查，一边留意他的情况。结果还真是发现了有意思的事情”。赵天成看赵老太爷笑眯眯的面容，疑惑的问：“爷爷，这小子有什么有趣的事情发生？”。
　　赵老太爷微笑着点点头说：“这吴文彬可真是个牛脾气，当年他知道他们家族的情况后，非常震惊。当然，你们所有人都会有这种表现，而当年他也是如此。黑暗联盟从小教育他们要保持对我们四大家的仇恨，还说了我们四大家不少的坏话，可惜他们怎么也算不到，这些谎言居然被吴文彬揭穿了。说到这里就不得不提这个怪才小子，十几岁就学富五车。就是这么个小子，在自家书库里发现了家族史志。呵呵，这家族史志也都是古文字写的，专门都是由家族里的史学家所著，一般都会有两本，一本放在书房，谁都可以看到，那本一般都是夸耀自己，辱没其他家族的；而另一本一定就在自家的秘密书库内，而且还是古文撰写，一般人就算拿到也看不懂。这次却被这小子偷偷溜进去看到了，知道自己家族以前做得那些伤天害理的事之后，居然跑去怒斥吴老头，爷孙俩都是臭脾气，结果，吴文彬居然负气跑出了吴家。当然咯，是不是那臭老头故意放跑他的也不得而知了，不过可以肯定的是，这几年这小子活的很苦”。
　　赵老太爷扭头看向赵天成，遗憾的说道：“天成，你就少了他这段折磨心智的阶段，这一代人当中，唯有他受过苦日子。。。可能还有他。。。所以，这小子他日必能有所作为，可惜吴老头的小算盘打的不圆满，本来以为吴文彬受了苦受了累就会回吴家，可是这么多年，这小子就是没回去过，不过也算是歪打正着，就从吴文彬表现出来的策划组织能力来看，此子将来必定不凡，哎～想不到，最后却是。。。我想那吴老头必然会来问罪。看样子，几十年平静的日子又要再起波澜了～”，说完，一脸愁容的看向窗外。
　　两人见赵老太爷看着窗外的黑夜陷入了沉思，站在一旁也没敢说话。好半天，就听赵老太爷叹了口气，严肃的说：“这次的事情，依吴老头的性格，肯定又是不死不休，你们两个最近都不要到处走动，尽量呆在家里，等着那吴老头上门来吧”。欣晴忽然想起什么，忙问：“爷爷，那今天袭击我的几个人呢？都问出点什么事儿了吗？”。只见赵老爷子苦笑着摇了摇头说：“要是他们能知道点什么那就好了，可惜，这几个人什么都不知道。还以为是什么小单子，都只是在黑暗里收了别人的订金，连对方的声音都是用变声器改变过的，根本没办法问出点什么。呵呵，说到这事儿还真是可笑。这几个死东西居然说是欣儿你老公出钱买欣儿你的命。所以这次还真看不出来是谁做得，而且这些人又不是早上袭击吴文彬的人，看来此人做事滴水不漏呀，可惜呀可惜。。。”。
　　赵天成忙问道：“可惜什么？”。赵老太爷微笑着说：“越是找不到幕后主事者，越能让我确定了幕后主事者”。欣晴一听，高兴的问：“爷爷，您已经知道是谁了？”。赵老太爷摸着胡子，点了点头，面露难色的说：“说起这件事，还真是纵虎为患呀，现在后悔已经来不及了。哎～几十年前，你们父亲这一代九个人，出了一位有能力统一所有属族的人物，他也算是千年难遇的人才。可惜做事太狠太绝，居然连暗黑联盟的自己人都不放过，最后惹的众怒，八大家联合一气。。。呵呵，其实他确实厉害，但是，所有的谋略在强势面前就像张纸一样脆弱，哎～可惜了这么个人才，没有用到正途上。。。而这次的事情，我有八成把握，出之此人的儿子。想当年的妇人之仁呀，我也暗中找寻过这个孩子，可惜不知道被谁带走了，据说有人半年前见过此子回了钱家，可惜一直没露面，而且钱家也没多少人知道此事，到底是真是假，现在都还不清楚。不过，我想既然有这种说法，那一定不会是空穴来风，我还是相信他已经回了钱家，重新掌握了家族大权。说到那次纷争，却是搞得所有家族都大伤元气，从那之后，九大家族签署了协议，百年互不侵扰的协议。可惜，这个协议马上就会成为一张废纸了。”
　　欣晴听完赵爷爷的话，内心也是非常沉重，也体会到这个钱家少爷的不平凡。一个身怀家仇长大的人，还真不知道会作出多么疯狂的事，而欣晴身为赵家的一份子，也感觉到自己身上的担子，连忙问道：“爷爷，需要我做什么吗？我想为赵家贡献自己的微薄之力”。赵天成在一旁冷冷的说：“你一个妇道人家，在家做个乖老婆就行了，这些事情你掺和进来做什么。是吧，爷爷？”。欣晴见赵天成的大男子主义又开始泛滥，心里冒火，要不是赵老太爷在身边，早一口咬上去了，但碍于爷爷在训话，也不敢造次。
　　见欣晴也不反驳自己，赵天成心里可是得意的不行，却在这时，就听赵老太爷怒斥着说：“臭小子，你懂什么，现在最没用的就是你了”，说着扭头对欣晴说道：“欣儿，你的这份心非常重要，而且以后的很长一段日子，你将会扮演重要的角色，希望你不要辜负我对你的一片期望”。欣晴一听赵老太爷的话，得意对赵天成吐着香舌，气的赵天成真想一把把欣晴按在床上。。。（阿米陀佛，善哉，善哉）。。。
　　欣晴见赵老太爷这么信任自己，心里非常高兴，笑眯眯的问：“爷爷，有什么需要我做的，您请吩咐吧”。赵老太爷微笑的点了点头说道：“从现在开始，我们赵家需要一套自己的计算机系统，要安全防护能力最好的。欣儿，你还记得前段时间开源组织封闭了所有源代码的事情吧？其实我的眼线已经查明，那次的全球毒灾正是开源组织内部的人做得，而这些人中，听说有一个年轻的Z国人，这是不是非常让人遐想连篇？”。欣晴一听，正视着说：“您的意思是他想控制一切电子信息？”。赵老太爷点了点头说：“只要控制了操作系统，那就等于控制了我们的所有一切，他想做任何事都可以，包括把我们打回石器时代”。
　　欣晴了解操作系统对于计算机系统的重要性，非常肯定的点了点头。赵老太爷接着又说：“除了防护，我们还需要声望，所以就得依靠欣儿的人气了。呵呵，听说欣儿的歌唱的很好听？而且游戏也是一把好手，据说还是红十字会的形象代言人？呵呵，欣儿，你给爷爷的惊喜可是太多了，所以我和敏依商量决定，由超星出资，重装打造一位歌星出来，再加上你的游戏身份，还有你的形象大使的身份。我想，你的号召力可是非同小可的”。赵天成在一旁露出不可思议的眼神，忙问道：“欣晴，你什么时候做了形象代言人了？代言什么产品？还有哪个游戏？听说李杰找了个战队代言了个网络游戏，那可是火爆的不得了，我都想进军游戏产业了。那～你可得赶快出名，嘿嘿，我好找你做独家代言”。
　　看赵天成越说越兴奋，欣晴无奈的摇了摇头，而一旁的赵老太爷也一副看弱智的样子，终于忍受不了了，打断赵天成的YY，带着怒气说：“天成呀天成，你叫我说你什么好？你连你未婚妻平时都忙什么，喜欢什么都不知道，你还真不是一般的。。。哎～我看要不是有那个娃娃亲的婚约，早就被人抢走了。还有，你未婚妻和她的战队，已经给李杰的游戏做了独家代言了，这个事情你就别想了”。赵天成大惊，抓着头发大叫道：“什么？你就是死神战队的幽雨？我就说那个短片里的美女怎么这么眼熟呢”，说完露出郁闷的神色。
　　欣晴也懒得搭理一旁的赵天成，对赵老爷子缓缓的说：“高！实在是高。培养一个注目的明星，一旦需要的时候，可以在大众面前起到引导作用，就算那人想做什么损害我们声誉的事情，只要有人帮忙说好话，而这个人又是大家都关注的人，一定会起到好的作用。爷爷，您想得可真是太周到了”。见欣晴和赵老太爷聊得愉快，一旁的赵天成不乐意的问道：“爷爷，那我呢？有什么事我可以做得？”。赵老太爷面色一冷，说道：“你？你只要不惹事就算好的了，你做事？我看你一天就是和尚做道士（倒事）！”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 离间计？
更新时间2009-3-7 14:25:49  字数：2911

　赵老太爷面色一冷，指着赵天成的鼻子说道：“你？你只要不惹事就算好的了，你做事？我看你一天就是和尚做道士！”。听完这话，直噎的赵天成郁闷的在一旁说不出话来，欣晴看着赵天成的窘样，心里暗暗好笑。
　　交代完最近需要注意的事项之后，赵老太爷也累了，吩咐两人去休息。欣晴看赵天成的可怜样，心里也是不忍，也陪在一旁安慰，之后还挽着赵天成出门。赵老爷子见两人又回复以前的恩爱样，心里惦记的事情又冒了出来。就在两人刚走出几步，就听到背后的赵老太爷咕噜着：“我那曾孙什么时候才能陪我玩呢？真是急死我了”。虽然很小声，但还是声声入耳，害得欣晴和赵天成踉跄一下，差点摔倒。两人不敢停留，红着脸赶快往门外走去，见两人刚跨出房门，就听身后的赵老太爷为老不尊的叫道：“孙儿，晚上可要做～足～功～课。。。一定要做～出点成绩来，做～的太辛苦我叫你妈给你煲汤去”。每一句都不忘专门把“做”字拉长了音，羞得欣晴扭头狠狠的盯着赵老太爷，跺着脚轻呼着：“爷爷～说什么呢，人家还是未成年呢”，说完红着脸飞快的扭过头去，也不拉着赵天成，飞也似的跑了，留下赵天成一人嘿嘿傻笑着（这货已经沦为种马了）。
　　欣晴刚跑下楼，就见陈敏依坐在大厅的沙发上看报纸，立马乖巧的走到陈敏依身边，先给陈敏依请安，又陪着陈敏依坐在一起，聊起炎盟最近的发展情况。见炎盟发展的越来越好，陈敏依心里非常的高兴，忽然想起最近发生的一些事情，就听陈敏依说道：“欣儿，最近家里出了这么多事，你可不能再乱跑了，从明天开始，跟我一起到超星去，那边已经为你准备好了一切，就等你去了。还有，家里决定，所有家族的生意，都由你做代言人，我们希望能在短期内把你的名气打出来，这些你爷爷都跟你说了吧？”。
　　欣晴乖巧的点了点头，陈敏依笑眯眯的继续说：“欣儿，你看你爷爷也大了，老人家有点小心愿，不知道你发觉没有？”。一听这话，欣晴羞的红到耳朵根，玩着衣角，不好意思的说：“欣儿知道，可是。。。可是，天成的感情都还扑在别人身上，我。。。”。陈敏依一听，哼着说：“这臭小子也不知道是怎么着了魔，对那女人总是放不下心，这次发生这么多事，而且这女的又这么巧的这个时候出现，我真的怀疑这女人是不是也参与其中。明天我会找天成谈话，看他到底是怎么想的。欣儿，你放心，妈绝对支持你”，只见欣晴轻轻的点了点头。
　　深夜的大街，霓虹漫天。只见一漂亮女子漫步在大街上，看着身旁的情侣出双入对，女子眼中露出心酸的神色。点了一支烟，深深的吸了一口，看着吐出的烟雾渐渐消散，女子一脸的落寞，独自一人漫无目的的走着。这个女子正是欧阳娇，之前一直在世界各地游玩，最后选择了英国长住。夜晚的寂寞使得她不时的留恋酒吧，本来想在英国忘记国内的那个男人，可惜不久前，不知道谁居然给她发来了一封邮件，当她惊讶看到赵天成和欣晴订婚的酒会照片时，心里一阵剧痛，仿佛自己的蛋糕被谁抢走了一般。第二天一早，二话不说，立马赶回了国。本来以为赵天成和王欣晴只是表面上的恩爱，毕竟她和赵天成生活了这么多年，而这个王欣晴最多和赵天成在一起几个月的时间，心想着回来肯定可以再续前缘。可惜当她再次见到赵天成时，发现一切都变了，赵天成不再像以前那样疼她爱她，除了一两次的亲昵接触外，再也没有了以前的温馨，而且最近几次电话相约，总是被赵天成推脱。这时，欧阳娇才知道，自己回来的太晚了。欧阳娇本想一走了之，可惜心里总是抱着幻想，就这么一直等待着。
　　欧阳娇独自一人喝了顿闷酒，漫无目地的走着，当她清醒过来的时候，这才发现自己已经走到了公园里，心里无奈一叹，刚准备转身往回走。就在这时，忽然听见一声邪笑，只见不远处走来三个人，走在最前面的人问道：“美女，这么晚怎么一个人到这里来呀？是不是想找点艳遇？你看我们三个怎么样？”，说完旁边的两人也是淫笑连连。欧阳娇见三人言语下流，全身的酒意也消了一半，心里一紧，问道：“你们想干什么？知道惹了我会有什么后果吗？”。只见那三个流氓不慌不忙的走到欧阳娇跟前，借着路灯的灯光，欧阳娇看清了三人的嘴脸。一个瘦高个，一个肌肉男，一个矮胖矮胖的侏儒。只见当头的瘦高个淫笑着说：“我们想干的不正是你想干的吗？嘿嘿，惹你怎么了？我还要打你呢”，说完，只见后面的肌肉男拿出一根木棒，对着欧阳娇挥舞着。而当头的瘦高个却提醒着说：“你下手的时候小心点，要是打晕了，我们哥几个乐的时候就没意思了”，说完，只见肌肉男嘿嘿笑着，对着欧阳娇的后背就是一棒。。。
　　赵家别墅，赵天成的房间里。赵天成缠着欣晴，就听赵天成说：“欣儿，你看咱爷爷可想咱们的小baby了，做后辈的怎么能不敬孝道呢？”，说完一双大手把欣晴抓到怀里，顺势压在床上。。。欣晴上楼后就被赵天成骗进房间，见赵天成一副要吃了自己的样子，刚开始的时候还有点惊慌，可是一想到赵老太爷的心愿，还有陈敏依的暗示，心里的慌乱也渐渐的平息。虽然心情平息下来，可是呼吸却越来越急促了。现在的欣晴乖巧的像只兔子，任由赵天成毛手毛脚。赵天成见欣晴一点都不反抗，心里暗暗高兴，看来今天终于可以把欣晴给吃了，不由得在欣晴身上肆意下手，忽然一阵轻哼，欣晴挣扎了一下，赵天成色急的说：“欣儿，难道你不想让爷爷快点抱曾孙吗？”。
　　欣晴羞红着脸说：“天成，拜托～轻点，人家～人家是第一次。。。”，说完又放松了身体，闭上了眼睛。这句话就像一颗催情炸弹，赵天成心里一阵血液翻滚，急切的大势向内大势入侵，猛地拨开欣晴的面衣，一双手轻轻的取下欣晴上身最后的防护，对着粉红的小点就是一个狼吻。欣晴忽然感觉身体一阵酥麻，情不自禁的呻吟了起来。。。赵天成嘴上忙着，手上也没停下，慢慢的朝着欣晴的处女地探去，刚到边缘处，欣晴已经开始全身发抖，痒的不行，想动却被赵天成压着动不了，想推开他，可惜全身的力气不知道为什么越来越小，脑袋一阵缺氧，欣晴心想：“难道这就是情欲。。。”，双眼一翻，发出迷人的呻吟声。。。终于赵天成的魔抓探入了内部。
　　就在赵天成沉浸在欣晴的呻吟中享受时，忽然一声急促的警报声响起，床上的两人都是一惊，慌乱中就听欣晴问道：“天成，怎么了？这是什么声音?”。赵天成也是一头雾水，疑惑的说：“你还不至于兴奋的按你的手表警报吧？”，边想着抓起欣晴的手，却发现欣晴手上根本没带手表。欣晴想了想，说道：“刚才进屋的时候，知道你要干坏事，所以我就把手表取了，这警报是怎么回事儿？”。赵天成一阵奇怪，不甘的爬了起来，看着自己的警报器。
　　只见警报器上显示着：“阿娇危险，地点X：1860，Y：2415”。看到这行信息，赵天成也顾不得穿衣服，慌张的冲出了门，刚到门口，就听陈敏依问道：“天成，欣儿怎么把警报弄响了？你们干什么呢?天成，你跑什么跑？”。却见赵天成慌张的边跑边说：“妈，阿娇出事儿了，是阿娇的警报，我去去就来”，说完头也不回的跑出了大门。欣晴呆呆的望着跑出去的赵天成，心里酸酸的，倒在床上叹息了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 事态升级
更新时间2009-3-7 14:28:20  字数：2955

　两分钟后，赵天成草草的穿上了衣服，带着别墅的十来个保镖，开着车，匆忙的往出事地点飞驶而去。车上，赵天成紧张的打开了全球定位系统，并把出事信号频率发给了所有的保镖，只见每个保镖的手表上多出了两个红点不时的闪烁着，随着距离的拉近，两个红点的坐标精度也越来越高。。。十分钟不到，车队已经来到了出事地点。
　　车刚停下，一群十五人就冲下车去，借着头戴式夜视仪，急速的往另一个红点靠近着。只见不远处，几个人在黑暗中站在一起，不时的发出几声淫笑，其中一人说：“这小妞还真是不赖，就是泼辣了点，费了咱们不少的劲呀”。另一个接着说：“老大，这种才叫有滋有味嘛。嘿嘿，这小妞就由您先品尝了，我和老三在旁边帮您把风，嘿嘿”，说完和另一人往一旁走去。而地上的欧阳娇一眼的绝望，心里早把赵天成的祖宗十八代骂了个遍，眼看着瘦高个扒开了她的衣服，绝望的叫道：“不要～”。。。可越是这么叫，反而更刺激了那当头的瘦高个儿。
　　只见那瘦高个跨坐在欧阳娇腿上，一手抚摸着欧阳娇的身体，另一只手往下身摸去，边摸边淫笑着说：“小美人儿，你就叫吧，嘿嘿，就算你叫破嗓子都不会有人来救你的。。。（这句话好熟悉。。。）”。欧阳娇只觉的下身一冷，原来不知什么时候，内裤已经被人拔掉，任命的闭上了眼睛，不停的抽泣着，眼泪也流了出来，而那个瘦高个更是得意的说：“嘿嘿，怎么不叫了？没关系，一会儿保证让你叫的比黄龄鸟还好听。。。”。
　　就在欧阳娇感觉下身硬物顶了过来，正准备做最后的反抗时，忽然听叫‘啊～’的一声惨叫，睁开眼一看，周围已经多几个人，而准备侵犯她的瘦高个，已经在一旁昏死了过去。面前一个男人脱下来外衣，把欧阳娇裹了起来，又轻轻的把捆在手上的绳子解了开来。忽然就听这人说：“阿娇，你受委屈了”。听到这熟悉的声音，欧阳娇双眼一红，扑了上去，边哭边锤着此人的胸膛说道：“死天成，臭天成，你怎么现在才来呀～555～”，说完唏哩哗啦的哭了起来。赵天成一边轻轻地拍着欧阳娇的背，一边安抚着说：“好了，好了，别怕，我来了”。
　　好一会儿，总算让欧阳娇停止了哭泣，就在赵天成给欧阳娇穿好了衣服，准备送欧阳娇回住地时。忽然猛地冲过来十几辆车，风尘还没落定，就从上面跳出来几十个人，立马把赵天成一行人围了起来，一副准备动手的样子。
　　当头几人发现是赵家的人，也是一愣，不过还算反映迅速，止住了手下动手的愿望。这时，只见人群分出一条路来，一个老者快步走了过来，来到赵天成和欧阳娇面前，见欧阳娇的狼狈的样子，一阵大怒，叫道：“娇儿，是谁做得？老子拨了他的皮，TNND，敢欺负我的乖孙女，活腻了”。见这位老者火爆的脾气，赵天成就算闭着眼睛也知道这人正是吴家的老爷。扶着欧阳娇上前了两步，礼貌的行礼道：“吴老太爷，您好”。这吴老太爷一见行礼之人，虽然天色有点暗，但还是知道正是赵天成这小子，带着怒气问：“赵家小子，你说，这到底是怎么回事儿？”。
　　赵天成见吴老太爷对看到自己非常的生气，也不敢拖延，忙说道：“我接到阿娇的求救信号就立马带人赶来了，发现有三个人想对阿娇下手。还好我来的快，否则可就真的出事儿了”。吴老太爷转头问欧阳娇说：“娇儿，是不是这么回事儿？”。欧阳娇哭兮兮的点了点头，吴老太爷这才舒了一口气，看着赵天成说：“好小子，算你对娇儿还有点情意，否则要是阿娇真的出了事儿，我就一屁股夹死你。。。”，说完还对赵天成手舞足蹈的比划着。听吴老爷子居然这么说话，全场一阵狂汗，赵天成也是满头的黑线，讪笑着说：“还好，还好我离这里近，那个。。。吴老爷子，阿娇。。。”，就在赵天成想说自己送欧阳娇回去时，忽然发现一道精光射来，只见吴老爷子面无表情的说：“那三个垃圾在哪里？我要带回去问话”。赵天成赶紧挥了挥手，只见六个手下押着三个人走了过来。
　　此时的三人都已经醒了过来，被人押到吴老爷子面前。吴老爷子冷漠的看着三人说道：“给我挑断他们的脚筋”。三人一听，全身狂汗，面无人色，只见从吴老爷子身后冲过来十来个人，一把就把三人抓到一旁。就听三个人不断的求饶着：“大爷饶命，大爷饶命呀，您想知道什么，您问就是了，我什么都说”。只见吴老爷子冷笑道：“说的好”，又转头对停下手的一群人说：“脚筋要慢慢挑，太快太便宜他们了”，说完扭过头又看向赵天成。。。旁边的草丛后面发出三人杀猪般的嘶吼。五分钟后，再也都没了声音，看来是全都疼晕过去了。
　　收拾了这三个人，吴老爷子对欧阳娇说：“娇儿，跟我回去吧，不要打搅别人了”。听完这话，欧阳娇不舍的看了看赵天成，慢慢的走到吴老爷子的身后，红着眼眶看着赵天成，想说什么，却怎么也开不了口。赵天成见肇事者被吴老爷子抓走，欧阳娇也被吴老爷子叫了过去，叹了口气，准备离开。就在这时，吴老爷子发话了，对赵天成说：“赵天成，今晚的事虽然要感谢你，不过我们两家的事情还没完，回去跟你爷爷说，就说我吴老头一时三刻就去找他。还有，叫你那什么未婚妻在家等着，我倒是想看看她到底有什么比我们娇儿好的”。赵天成一听，一脸的郁闷，知道这个吴老爷子年轻的时候就疯的很，什么事儿都做得出来，什么人见着他都要抖三抖，也只能无奈的说道：“那小子就恭候吴老爷子到家里做客，我这就回去了，阿娇就拜托您老了，再见”，说完，带着自己的手下上了车。
　　赵家别墅，大厅里。陈敏依陪在欣晴身边，看着欣晴无神的双眼，不住的唉声叹气，时不时的看着手表。过了一会儿，看赵天成还没有回来，终于忍不住的问：“欣儿，你说给不给天成打个电话？”。欣晴没有回答，反而漠然的问：“妈，我第一次见天成的时候就看他买了两份鱼香肉丝，自己吃了一份，留了一份（顿了顿又说道）。可是后来我才知道他根本就不喜欢吃鱼香肉丝。。。妈，欧阳娇很喜欢吃鱼香肉丝吧？”。陈敏依见欣晴的样子，心里非常难受，换的是陈敏依自己，今天一定气的离家出走都可能，而欣晴现在却在客厅等着赵天成回家。叹了口气，陈敏依只希望赵天成能早点回家，如果真的一夜不归，可能这儿媳妇可就泡汤了。
　　还好没过多久，赵天成进了家门。见赵天成进屋，陈敏依生气的拉着赵天成问：“那个女的死了没有？”。赵天成见陈敏依面色不善，也不敢多言，把之前发生的一切说了一遍，这才又问道：“妈，您别生气呀”，又看了看大厅沙发上的欣晴，低声问道：“妈，欣晴怎么还没休息？”。陈敏依完全对这个儿子是无语了，摆了摆手，对赵天成说：“你的事我不管了，真是一个猪脑子，如果有小明一半的懂事就好了”，听到这里，欣晴暗淡的眼中也忽然闪耀了一下。
　　两人见陈敏依上了楼，只见欣晴慢慢站了起来，对赵天成说：“你回来了，那就早点休息，晚安”，说完从赵天成身边擦身而过，也往楼上走去。赵天成知道欣晴一定满肚子的怨气，本以为欣晴会大骂自己一顿，就算挨顿打也行，可是现在见欣晴如此的平静，赵天成心里反而像做贼一样心虚，无尽的内疚猛地从心里窜了出来。见欣晴从旁边走过，本想拉住欣晴的手，可惜被欣晴用力的甩开，默默看着欣晴忧伤的背影，赵天成想说什么，却怎么也说不出口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 吴老太爷的光临（上）
更新时间2009-3-7 14:30:35  字数：2792

　无奈的一夜总算过去，赵天成和欣晴两人都是一夜无眠。第二天一大早，太阳刚打了个哈欠，懒洋洋的爬上地平线。赵家别墅里，就见一男一女一前一后的走进了洗漱间。互相看了看对方的黑眼圈，发现两人居然都没睡着，一大早就起来洗漱，都是一脸的苦笑。一夜的无眠，欣晴已经想的很清楚了，既然已经是赵家的人了，而且陈敏依对自己像亲生的一样，那就一定要维护赵家的利益，所以之后的很长一段时间都会待在赵家，为赵家做事。但是对于赵天成的心，欣晴也是毫无办法，思前想后，只有分别对待了。最后欣晴决定——做赵天成的妹妹，毕竟欣晴实在是无法容忍赵天成对欧阳娇的依恋，但又不能在需要自己的时候离开赵家，无奈的做出了这个看似两全齐美的决定。
　　赵天成见欣晴走进了洗漱间，发现欣晴双眼无神的洗脸漱口，忽然从背后抱住了欣晴，练了一晚上的说词也劈里啪啦的讲了出来。说了半天，发觉欣晴一动不动，半点反应都没有，这才抬头看向欣晴。梳妆镜里，欣晴依然是一副淡然的表情，看来是一点都没有听进入。反倒是欣晴，等赵天成说完以后，这才开口说：“天成，我想我们还是好好的谈谈吧”，话刚收完，头也不回的漫步走出了洗漱间。赵天成这才感到事情的严重性，恐怕这次的事情没这么容易过关了，叹了口气，跟着欣晴来到了套房中欣晴的房间。
　　欣晴靠在窗前，漠然的看着一脸沮丧的赵天成走进了房间，忽然像变戏法般，端出一杯咖啡，轻轻放在坐在沙发前的赵天成面前。看着这杯香浓的咖啡，赵天成一脸的错愕，心里忽然有种欣晴之前的表现都是故作出来气自己的一般，猛地站起来抱住欣晴说：“欣儿，我以后再也不去见她了，原谅我吧。。。我知道你不会生我气的，是吧？”。被赵天成抱住的欣晴也没有挣扎，等赵天成放开自己后，这才开口说道：“天成哥，我们能不能坐下来好好谈谈？”。
　　赵天成发现欣晴居然叫自己“天成哥”时，一脸的兴奋愕然而止，不可置信的看着欣晴说：“你。。。你刚才叫我什么？”。欣晴拉着赵天成在一旁坐下，微笑着说：“天成哥，当我第一次在快餐厅看到你的时候就很奇怪，为什么你会点两份鱼香肉丝，特别是。。。当我知道你根本不喜欢吃这个的时候，就更奇怪了。后来。。。当我见到你兴奋的拥抱她的时候，我才知道。。。她在你心里是多么的重要”。“欣儿，不是你想的这样的”，赵天成打断着的说道。
　　欣晴没有理会赵天成的话，继续说着：“本来我以为凭自己的美丽可以打动你的心，凭自己的能力可以让赵家接受我。是的，赵家是接受了我，可惜。。。当我看到你和她在快餐厅里回味当年的温馨时，我的心就告诉我，你心里最重的位置，永远都是留给她的”，赵天成黯然的回想着最近的一切。。。就听欣晴接着说：“可是就在这种时候，我还是固执的认为，你跟她不过只是好朋友相聚，我对自己还是很自信，能够让你忘掉她。。。可惜，我真的错了，一个相处几个月的人，怎么可能撼动一个与你相处几年的人在你心中的地位，昨晚的一切。。。已经说明了一切”。赵天成见欣晴坚定的眼神，正想再挽回的说些什么，可惜被欣晴用手堵住了嘴。
　　沉默了好一阵，赵天成这才问：“你以后打算怎么。。。处置。。。我们的关系”。欣晴叫赵天成默认分手的决定，虽然有点心伤，但也觉得一身的轻松，微笑着说：“以后就做你的妹妹咯。我呢，还是赵家的人，为赵家出力，只是身份改变一下”。赵天成摇着头沮丧的说；“欣儿，不要胡闹了，妈不会同意的”。欣晴笑着说：“现在先不告诉她，等适当的时候我来跟她说，我相信妈会体谅我们的”，说完舒了一口气，拉着赵天成的胳膊说：“哥哥，我们一起出去吃早餐吧”，说完也不管赵天成愿不愿意，拉死猪一样的把赵天成拉到了楼下。
　　楼下，陈敏依已经在吃着早餐。见欣晴一脸的轻松，使劲的拉着赵天成下楼吃饭，非常的吃惊，但是心里也是一松，心想：“看样子两人已经没事儿了”。忽然发觉赵天成一脸的凝重，奇怪的问道：“天成，怎么了？晚上没睡好？”。赵天成讪笑着点了点头，坐在桌前闷闷的吃着早餐。忽然想起晚上吴老太爷的吩咐，开口和陈敏依商量着说：“妈，昨晚吴老太爷说要来见爷爷，看样子一脸不善的样子，而且。。。”。陈敏依一听，皱眉问道：“而且什么？大男人吞吞吐吐像什么样！”。赵天成这才看了看欣晴说：“吴老爷子想见见欣晴”。
　　欣晴一听，奇怪的问道：“他见我？我有什么好看的，他见我做什么？”。赵天成难堪的抓着头发说：“他想看看你比欧阳娇好多少”。欣晴不悦的皱眉说：“这人怎么这样，我不惹他，他还反倒来惹我了，我不见”，说完不顾赵天成难为的脸色，自顾自的吃了起来。陈敏依把玩着银勺子，心里想着：“这个老东西会怎么想见欣晴的，只是看看谁好谁差？但是又想到这个老怪物从来不买自己的帐不说，更是从来不给任何人好脸色看，如果见不到欣晴，肯定又会发飙”，想到这里，陈敏依看了看欣晴说：“欣儿，还是见见他，看他说什么，毕竟人家也是一家之主，不能怠慢了”，见陈敏依吩咐自己，欣晴也只有嘟着嘴，一脸不乐意的点了点头。
　　下午，赵天成得到通知，得知吴老太爷已经往赵家来了，随行还带着二十辆车的保镖。。。
　　赵家见吴老爷子一来就带了百八十人的队伍，心里都是一紧，也吩咐家里所有的保镖准备好突发事件。吩咐完一切，赵老爷子、陈敏依、赵天成、欣晴，四人坐在客厅等着吴老爷子的到来。
　　不多会，一个大型车队开进了赵家别墅。车刚停稳，就从车上走出了一大群人，团团把车队围住，直到发觉没什么异样，一个小头头这才拉开了一辆车的车门，只见吴家老太爷稳健的走了下来。别墅门口，赵家几个人一脸的严肃，看着吴老太爷下车，这才慢慢走了过去，吴老太爷环视了一周，别有深意的点了点头，周围的保镖这才放松了警惕，随后扭头看向走来的赵家几人。
　　迎接吴家的人由陈敏依带队，欣晴和赵天成跟在后面。只见陈敏依一脸肃容，看着带着墨镜的吴老太爷，礼貌的和吴老太爷打了个招呼，扭头介绍起身后的欣晴。看到欣晴，吴老爷子这才取下眼镜，上上下下仔细打量起欣晴来。当然，欣晴的惊艳也让吴老爷子一愣，三秒钟后微笑着说：“我就说赵家小子怎么会移情别恋，长的确实漂亮”，说完往赵天成看去。赵天成见吴老爷子往自己看来，也赶忙躲开他的眼神。就在这时，从车上又走下来一人，陈敏依一愣，情不自禁的叫道：“你怎么来了？”。
　　一听陈敏依的话，欧阳娇一脸羞涩的下了车，躲到吴老太爷身后。吴老太爷也不搭理陈敏依的惊讶，问道：“我们是在这里谈还是换个地方？”。陈敏依这才恭敬的带着吴老爷子往别墅走去，边走边回头望着欧阳娇，怎么也猜不到吴老太爷带欧阳娇来所谓何事，不过看吴老太爷一路上黑着脸的样子，恐怕不会是好事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 吴老太爷的光临（下）
更新时间2009-3-9 9:17:08  字数：3196

　一群人刚进大厅，就听重重的一个哼声，只见大厅中央，赵老太爷冷冷的看着吴老爷子，冷漠的说道：“吴老头，我们几家都是井水不犯河水，你带这么大帮人到我赵家，到底是什么意思？”。忽然发现最后面的欧阳娇，一脸的疑惑又问道：“吴老头，我赵家和欧阳家的事，怎么你也想掺和进来？”。
　　欣晴见赵老爷子一见面就大发神威，心里瓦凉瓦凉的，心想着：“爷爷您可真是高，本来是人家跑来找茬的，您居然还反客为主，先将对方一军，果然姜是越老越辣呀”。听完赵老太爷的话，吴老爷子瞪大了二饼，指着赵老太爷就开骂：“你个死老头子，你先是害我孙子，然后又预谋我干孙女，谁知道你会不会谋害我？我带这点人在身边还不是被你逼的”。赵老太爷听吴老爷子一上来就陷害自己一番，也是脸红脖子粗的怒道：“你个又臭又硬的死老头，谁说我要谋害你了，你有什么证据说我谋害你们吴家的人了，你是不是越老越白痴呀，回去吃点脑白金再来（这玩意越吃越白痴。。。）”。
　　吴老爷子听赵老太爷也骂自己，上前两步，走到赵老太爷面前。这吴老爷子本来就长得挺壮实的，还比吴老太爷高上一头，一走到赵老太爷跟前，立马高了赵老太爷一头。只见吴老爷子踮着脚尖，居高临下，口水横分的叫道：“奶奶个熊，不要以为你长我几岁就可以对我大呼小叫的，你个虚有其表的伪君子，一副倒模黯然的样子，其实比厕所边的石头臭多了，厕所边的石头是表面臭，你个死老头是从里臭到外，你。。。”，“好了~~~”，忽然大厅里发出一阵怒吼，几人同时往发出吼声的人看去。
　　这叫声正是欣晴发出来的，只见欣晴象头怒狮般吼道：“看你们俩像什么样子？还是一家之主呢，刚见面就吵架，光天化日之下，当着这么多晚辈，你们俩还真是不害臊，这么有能耐干嘛不打一架，像俩孩子样，真是越活越回头”。陈敏依、赵天成还有欧阳娇一脸的惊讶，都想不到欣晴居然敢对着这两个老怪物大吼大叫的，真不知道是欣晴吃了雄心豹子胆，还是真不知道这俩老头的厉害？他们可是说话之间就可以决定成百上千万人生活的人呀，几人都是一副看怪物的眼神看着欣晴。
　　平静下来的欣晴发觉旁边几人眼神不善，扫视了一圈，不悦的问道：“我说错了吗？还是你们非常赞同我说的？”，旁边的三人一阵狂汗。这时首先反应过来的吴老爷子，不怒反笑着说：“奶奶个熊，你个小娃娃还真是有胆子，连你家赵老太爷都敢骂，她奶奶的，好久没被小娃娃骂了，真爽”，扭头再次看向赵老太爷说：“你个色老头，哪里骗来的？实话说我都查不到她太多的资料，保密工作做得这么好，想干嘛呢？”。赵老太爷一听，红着脸说：“欣儿是敏依骗。。。找到的，与我无关”。吴老爷子嬉笑着说：“可那敏依却是你骗来的。呵呵，看来我们几家往后几十年，又要被你赵家压上一头了”。说完这话，吴老爷子别有深意的看着欣晴，好半天才说道：“赵老头，那咱们就进入主题吧”。赵老太爷一听，点了点头，对陈敏依说：“敏依，让孩子们在这里等着，你随我们走”，说完迈开大步往地下室走去。
　　赵家别墅的地下室自成一体，是出于防御全球灾难时设计，所以里面的任何生活设置一应俱全，就算把整个赵家上上下下几千人放进去，也可以独立生活十年有余。其实这个地下别墅群之所以庞大，还是源于它基本是把整个山脉都挖空了，当然，整个地下室也是一个天然的隔音室，以往所有的重要会议也都是在地下室里举行。陈敏依跟着两人进了地下室的大厅，随着大门的关闭，陈敏依发现两个老头的眼神都变了。只见大厅中央的两个老头互相露出一丝微笑，接着是看着对方哈哈大笑了起来，一旁的陈敏依看着两人的反映，半天摸不着头脑，因为这种微笑绝对不是死敌才有的。。。
　　大厅里的三人，赵天成、欧阳娇还有欣晴，三人端坐三方，都是大眼瞪小眼的互相看着。好半天，欣晴终于受不了这种沉默的环境，忽然站起身来，赵天成一看，立马问道：“欣晴，去哪儿？”。欣晴看了看赵天成，又瞟了一眼旁边的欧阳娇，淡淡的说：“我去给大家泡杯茶，你们先聊会儿”。欧阳娇见欣晴离开，这才开口说：“天成，昨晚。。。谢谢”。赵天成微笑着说：“不用谢，这是应该的”，接着又是一阵沉默。
　　欧阳娇发现，赵天成从见面开始就不正眼看自己，对自己的回复又如此的冷漠，心里酸妞妞的，不甘的问道：“天成，我找过你很多次，每次都找不到你人，为什么这段时间总是躲着我？”。赵天成一直在想着欣晴到底在做什么，怎么还不过来，根本没怎么听欧阳娇的话，就在欧阳娇问第二遍时才反映过来。看了看欧阳娇炙热的眼神，左右闪躲着，吞吞吐吐的说：“那个。。。最近。。。公司很忙～对，很忙”，欧阳娇对赵天成的这个答案一点都不信服，忧伤的问：“怎么你现在和我说话都是一副心不在焉的样子呢？”。赵天成讪笑着说：“那个。。。我在想爷爷他们怎么还没上来。。。那个。。。阿娇，我去看看欣晴在做什么，你先坐会”，说完准备往餐厅走去。
　　赵天成刚站起来，就看见欣晴端着三杯饮料走了过来。其实饮料早就做好了，欣晴一直不出来，就是想看看两人会做点什么，这才知道原来赵天成最近也在躲着欧阳娇，心里舒畅不少，但是一想到自己都准备献身的时候，这头蠢猪还要跑去救欧阳娇，气就不打一处来，发觉赵天成准备来看自己在做什么时，赶快端起三杯饮料走了出来。欣晴微笑着看了看两人，打趣的问：“天成哥，你这是去哪儿？难得见面的机会都不好好把握？要不我再回避一会儿？”。
　　赵天成见欣晴有心调笑自己，沉着脸说：“欣儿，你这是什么话，我口渴，我要喝咖啡”。欣晴看了看盘子，发现三杯都是果汁，一脸不悦的说：“只有果汁，爱喝不喝，不喝拉倒”，说完就在赵天成面前放了一杯，又在欧阳娇面前放了一杯。欧阳娇非常诧异的看着欣晴对赵天成使脾气，却发现赵天成居然一点都不生气。。。不但不生气，还一副受气包的样子。汗～怎么都想不到堂堂赵家独孙会受到这种待遇，居然还一副任劳任怨的样子，没有了当年的一点脾气，有点错觉的看着欣晴发傻。
　　欣晴见欧阳娇看着自己，心想：“该不会在想我是不是在饮料里下毒吧？”。冷漠的看了看欧阳娇，冷冷的说：“看着我干嘛？这饮料不好喝还是怀疑我下毒呀？爱喝不喝，不喝拉倒”，说完，欣晴坐到一旁的沙发上，一个人喝了起来，完全无视两人的呆滞的目光。好半天，欧阳娇不满的问道：“天成，她。。。总是这种态度？”。赵天成苦笑着说：“以前不是啦，只是有点误会而已，其实欣儿的脾气最好了”。听赵天成这么说自己，欣晴虽然感觉一阵恶寒，但还是很享受的接受了。欧阳娇见欣晴居然在赵天成示好的情境下还不搭理赵天成，酸酸的问道：“王欣晴，看来你把天成伺候的挺‘性~’福的啊？”，故意拖长音，暗示欣晴是只狐狸精。
　　早就成精的欣晴哪里听不出来欧阳娇的言外之意，瞟了欧阳娇一眼，哼了一声，懒懒的说：“感情不是靠‘性~’福来维持的，像我这样冰清玉洁美少女的魅力，肯定比某些人老珠黄少妇的吸引力多得多咯”。欧阳娇非常惊讶于‘冰清玉洁’四个字，不但没生气，反而一脸诧异的看向赵天成。赵天成红着脸讪笑着说：“昨晚不是为了去救你，这小丫头片子也不敢这么猖狂了，呵呵”。听赵天成这么说后，欧阳娇一脸的神伤，幽幽的说：“天成，你变了！”。
　　听完这话，欣晴一下子来了兴趣，厚着脸皮睁大了眼睛好奇的问道：“你的意思是说。。。他以前很好色咯？”。欧阳娇上下打量了一下欣晴，不屑道：“你以后就知道了，不过就你这身板。。。咋。咋。咋。。。小心见不到第二天的太阳”。欣晴睁大的眼睛又大了一倍，不可置信的看着赵天成，大多数时候都往赵天成的某个部位盯。而赵天成被欣晴一看，情不自禁的咳嗽了一声也不搭理两人的对话，挺了挺胸肌，傲然的无视一切的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 秘密
更新时间2009-3-9 9:18:06  字数：2973

　地下别墅里，陈敏依看着两个老头的面容不断的在改变着。过了一会儿，两人都是一脸的激情，是的，两个老头的脸上都是兴奋异常，就听吴老爷子朗声说道：“赵老哥，这么多年不见，你还是这么硬朗啊”。赵老太爷也是一脸的笑意说：“吴老弟，几十年不见，你还是这么壮实嘛”，说完，两个老头再次相视而笑。一旁的陈敏依半天摸不着头脑，心想着：“这都什么呀，前一秒还要打要杀的，怎么现在又像难兄难弟一般，这都唱得哪出呀？”。
　　好一会儿，两个老头这才发现旁边还有一人，赵老太爷笑眯眯的看着陈敏依说：“敏依，过来给你吴叔叔打个招呼”。陈敏依一阵愕然，但见父亲吩咐，也只有顺从的对吴老爷子一躬身说：“吴。。。（感觉非常别扭）。。。叔叔好！”。吴老爷子一副孺子可教的样子，笑着说：“敏依呀，是不是还是觉得吴老头，吴疯子叫着顺口点？”。陈敏依微一错愕，原来自己的小揪揪还是逃不过这些老成精的法眼，红着脸赶忙说道：“不敢～不敢，晚辈不敢”。赵老太爷解围着说：“好了，好了，敏依，你也不必拘礼，你吴叔叔也是个非常随和的人，我们还是来商量一下下面怎么做吧”。
　　三人端坐三方，赵老太爷一脸严肃的对陈敏依说：“敏依，你一定很奇怪现在我与你吴叔叔的关系吧？恩！就让我先给你解释一下”。陈敏依也非常好奇两家的关系到底是怎么回事儿，立即竖起了耳朵。就听赵老太爷叹息了一声，说道：“这事儿还得从几十年前说起。想当年，钱家出了一位奇才，英俊潇洒，聪明绝顶，最在行的是运筹帷幄之术，深受九大家女子的青睐。呵呵，想当年九大家的关系并不像现在这么紧张，恰恰相反，九大家相处非常融洽，并且每五十年还有一次内部的比拼活动，也是为了评价一下当代人中谁是翘楚。在我们那代九人中，十二项比试，没有任何人能胜过他，除了你那牛属周家的周叔叔，不过就连你周叔叔，也只是艰难的在剑术比试中，力拼到最后时刻才险胜的。可惜这险胜的最后一击，却在那钱家天才的脸上划上了一条血痕。哎～可惜呀，就是这么个天妒奇才，却因为这个事一直怀恨在心。大赛结束后，牛属周家首先遭到莫名人士的偷袭，逐渐所有的家族的人都多多少少有人伤亡，但是总的来说牛属周家的伤亡最大。渐渐的，各大家的伤亡是越来越大，大家心里都清楚，一定有人看不惯现在平静的生活，想把两派从新带回到千年前争斗的时代。想当年正是九大家族几百年来难得的蜜月期，没有任何纷争，谁都不愿意斗过来斗过去，当然谁也猜不到会是谁在背后玩阴的。呵呵，纸是包不住火的，就算那钱家小子再做得天衣无缝，最后还是被发现了。我们四大家邀请了所有家族的联合会议，想当场把钱家小子抓个正着。。。哎～我们确实小看了那钱家小子，来参加会议的居然是个替身，并且最后还自爆身亡，还好炸药的分量不足，否则我们这一代人可就真的断代了，不过我们八个人依然都受了重伤。众怒下，我们的父辈只有直接出手，联合八家的力量搜捕那钱家小子。这小子还真是了得，居然连他父亲都找不到他在哪，搜捕的这么多年还能不断对各大家进行骚扰，不过天网恢恢，疏而不漏，花了几年的时间，终于还是抓住了他。就在怎么处理他的问题上，九大家起了分歧，随着时间的流逝，暗黑一脉特别是没有受多大损伤的家族，都反对对他处以极刑，而光明一脉伤害最重，对他都是咬牙切齿，非要处以极刑。钱家当代家长心疼爱子，妄想求情饶他一命，可是这小子死不悔改，居然还敢造次。这次会议还没结束，整个会议外围的警戒反而被他暗中安排的人替换掉了，他居然还想来个一网打尽。呵呵，这小子还是太小看了我们几家，自以为做了黄雀，却没料的还是做了一回螳螂。既然知道他会耍诈，我们几家必然不会贸然就去参加会议，这次大家都是带够了人手，就等生变，还真被我们算中了，所以他的阴谋没有得逞，当场被牛属周家的人打死，而他父亲为了给他挡子弹。。。也死了。。。沙漠之鹰（威力强大的手枪）的子弹同时贯穿了两人，钱家两代人当场身死。毕竟暗黑一脉五大家互相有所联姻，见到钱家两代人同时身死，当时虽然没说，但心底怎么都憋不下这口气，特别是钱家往后的日子一直被周家打压着。也就是从这以后，两大阵营再次交恶，纷争不断。。。”听完这段历史，陈敏依苦笑着说：“确实了得，虽然赔上了自己的性命，却让几家重燃战火，真是够狠的”，接着又不解的问：“那吴老爷子和您怎么又要好？但是表面还要作出怀恨的样子？”。
　　这时就听赵老太爷接着说：“敏依，其实这么多年，大家的仇恨早已散去，其实你吴叔叔当年就不愿意与我们交恶，可惜作为传统的暗黑家族的一员，吴家没得选择，否则可能会被暗黑家族的视为背叛而遭到报复。但是，这么多年了，大家还是非常怀念当年的和平盛世，而吴家一直以来也只是表面交恶，其实我们四家和吴家都很少交手，而你吴叔叔与我一直单线联系，交流互相的情报，尽力把各派的纷争化解，所以这才有了你看到的。敏依，我和你吴叔叔的事可不能被第四人知道”。陈敏依重重的点了点头，心里也知道这种事情的严重性。
　　半天不说话的吴老爷子总算可以说上话了，笑着说：“敏依呀，有你在的这些年，我们几家可被压的喘不过气来呀，看来你表面是柔弱的明星，背地里可是聪明绝顶的女强人一个呀，哈哈～”。见吴老爷子夸奖自己，陈敏依也是谦虚的连说：“都是父亲大人的功劳！”。忽然吴老爷子话锋一转，眯着眼睛问道：“敏依，这个王欣晴看来也不简单呀，看你家小子在她面前这么服服帖帖的样子就知道肯定不凡了”。陈敏依一听，笑着说：“没有啦，欣晴这孩子出身平凡，从小过的很苦，但人品非常不错，而且还温柔懂事。现在这样子，只是因为两人最近闹点小别扭，所以。。。”。听到这话，吴老爷子一副奇怪的眼神，不解的说：“我们九大家的孩子什么时候集体变成钯耳朵（妻管严的别称）了？”。陈敏依笑而不答。
　　这时，赵老太爷想起一人，问道：“吴老弟，你把欧阳娇带来做什么？”。吴老爷子笑着说：“老哥，看你急的，带来怎么了，你以为我带来做什么？”。赵老太爷不满的说：“少跟我兜圈子，快说，快说”。吴老爷子笑着说：“是阿娇想过来感谢天成，这才非缠着要来的，我想可能也是想问清楚一些事情吧，这孩子回来这段时间很少看见她笑了，哎～爱情真是折磨人的东西”。说完，吴老爷子又看向陈敏依问道：“敏依，你倒是跟我说说，你怎么就看上了这么个戏子呀（王欣晴）？”。陈敏依笑着说：“吴叔叔您说什么呢？我当年不是也做了几年的戏子？”。吴老爷子这才不好意思的说：“呵呵，你那不一样嘛，她到底有什么好的？怎么比我那干孙女都好？”。
　　陈敏依笑着点了点头说：“她们两人都好，但是要说哪个更好？呵呵，我肯定的告诉您——欣晴更好”。吴老爷子疑惑的看向赵老太爷，只见赵老太爷笑眯眯的点了点头，就听陈敏依接着说：“说到美丽，欣晴不比阿娇差，说到脾气，两人相差不大，对天成都是贴心贴肝，但是说到能力嘛，阿娇就差的太远了，但是她现在的情况我现在还不能告诉您，以后您睁大眼睛看着吧，至少我相信您说对了一句话：‘有她在，其他家族绝对会被压制几十年’，可惜谁能捧得美人归，却不一定，我那笨蛋儿子呀～”，听陈敏依这么一说，吴老爷子也是愕然无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 大计定
更新时间2009-3-9 9:19:07  字数：2804

　吴老爷子虽然对欣晴的映像非常深刻，特别是亲自见面时，这才发觉真人比报刊杂志上还要漂亮三分，但大男子主义观念下，总是认为漂亮不过是个皮囊而已，所以也就认为欣晴不过就是个花瓶，或许应该说是漂亮的花瓶。可是吴老爷子怎么也没想到，欣晴会让赵天成如此的爱恋，虽然自己的孙儿文彬也非常喜欢欣晴，但吴老爷子一直以为只是出于雄性动物对漂亮雌性动物的喜欢，却没想到欣晴的魅力会如此之大，见陈敏依不愿多说，也不好再追问下去，摇了摇头，露出不可思议的表情。
　　一旁的赵老太爷想起了受伤的吴文彬，关心的问道：“吴老弟，文彬现在怎么样了？严不严重？我们敏依的表妹可是医学博士，国外不知道多少大医院大学院挤破头的想高薪聘请，怎么样？要不要过去看看？”。吴老爷子一愣，想起了陈娟，苦笑着说：“我当然是非常想的，可惜你也知道现在事态越来越不稳，各大家族的眼线肯定全都大开，要是这个时候发现陈娟出现在我吴家，那乐子可就大了。哎～文彬这孩子也算是吃到苦头了，现在已经没有生命危险，只是还处于昏迷状态，医生说这两天应该能醒来。哼～如果被我抓住这帮人，我非拔了他们的皮，抽他们的筋。。。对了，赵老哥，你这边查到什么了吗？”。赵老太爷沮丧的摇了摇头，见赵老太爷也查不到任何资料，吴老爷子一脸的黯然神伤，但眼中时不时透出杀人的眼光，让一旁的陈敏依都觉得全身发冷。
　　见吴老太爷一脸的不悦，陈敏依岔开话题问道：“吴叔叔，您们吴家接下来准备怎么做？需要我们怎么去配合？”。吴老爷子看了看赵家两人，狠狠的说：“前段时间我就收到消息，有人入主钱家，如果我想的不错，应该就是那人的孙子回了钱家。但是钱家这么久了居然没有任何反映，我想只有两个可能，第一种可能就是这个消息是假的；第二种可能就是。。。这小子以雷霆手段收服了所有钱家的几大势力”。
　　听吴老爷子这么分析，赵老太爷一脸凝重的点了点头，接着说：“我也收到了这个消息，而且我那消息人看来发出消息后也被不知道谁给做掉了。我想，钱家不至于为了一个假消息而灭口，所以我觉得，这事绝不是空穴来风，钱家小子的回归是铁定的了，而且就像吴老弟你说的，这小子已经重新掌握了钱家大权，看来又是一场腥风血雨了，当务之急就是要赶快把他找出来”。
　　吴老爷子不屑的哼道：“哼～一个小孩子而已，凉他也翻不起多大的浪，所以这件事我决定不管了”。陈敏依一听，不解的问道：“吴叔叔，您不管可不行，他在暗，我们在明，连文彬都吃了这么大的亏，您怎么可以不管呢？”。吴老爷子哈哈笑道：“敏依你多心了，不是我完全不管，而是我决定让文彬亲手去把修理他的人狠狠揍一顿。他也应该知道为家族分忧了，以前他不懂事，跑出来混了这么多年，现在被人抬着回来，我心里不知道有多难过，我恨不得把那小子生撕了。但是我认为，让他自己处理这事，比让我出手要好，这也是成长的过程，顺便熟悉家族的所有事务”。听吴老爷子这么说，陈敏依这才放下心来。吴老爷子见陈敏依没了疑问，也开口问道：“那敏依你是怎么打算的？”。
　　陈敏依笑着说：“我感觉这次不会这么简单就能抹平，所以我打算打出欣晴这张牌”。吴老爷子皱眉道：“王欣晴？她能做什么？难道让她到处露脸？不过好像她的新闻总是和绯闻一样多，你确信不会反而惹的一身骚？”。陈敏依依然一副微笑，狡猾的说：“欣晴这么漂亮，歌又唱的这么好听，不让她影视歌三栖发展，太屈才了。当然，您说的也不是没有道理，但我们现在需要的就是号召力，并且需要同情，虽然我自认赵家实力雄厚，但再大的大象也斗不过蚂蚁，我们现在需要的就是蚂蚁”。
　　听完陈敏依的话，吴老爷子摇着头笑着说：“敏依，不要跟我打马虎眼，欣晴暗地里还有什么本事我是不知道，但你们不但不把她雪藏，反而还要大张旗鼓的宣传一番，生怕别人不知道欣晴是你家的人一样，你就不怕那钱家小子找欣晴下手？”。陈敏依苦笑着说：“这个我想过，确实有点危险，所以我会加派人手保护欣晴的，如果他真的派人来袭，这也会暴露他的行踪，因为我已经给S市所有的白道黑道都打过招呼了，他们现在都知道欣晴的存在，不但不会接受任何伤害欣晴的活儿，反而是有人找他们的话，就算抓不住派发任务的人，提供线索我也会给予重金酬谢”。
　　吴老爷子边听边点着头，最后不住的点头，笑着说：“哎，看来我还是老了，还是敏依心细，万事俱备，就差钱家小子入套了”。顿了顿，邪笑着问：“敏依，我想你还不止这点打算吧？想当年你一呼百应的情景，是不是。。。”。吴老爷子没有说下去，眯着眼睛看着陈敏依。陈敏依被看得心虚，只好招了，微笑着说：“吴老爷子真是精明，另一个好处当然是为我们光明一派造势，而且现在欣晴还有了亲善大使的身份，以后随着欣晴的知名度越来越高，我想让她作为赵家的一个广播台，到时候她的说服力，比我发钱收买人心来的效果来的更好，而且还可以大量的聚拢财力，您说何乐而不为呢？”，听完陈敏依的话，吴老爷子也只有佩服的不住点头了。
　　经过一番商谈，陈敏依和吴老爷子基本达成了共识——互相交流第一手情报，互相配合找出钱家小子。不管这次的事情是谁做得，为了避免事情越闹越大，尽快把钱家小子抓出来再说。定下大计后，三人这才走出了地下别墅。
　　陈敏依三人刚走进大厅，就看到大厅端坐三方的三人，他们现在是一片沉默。欣晴一副爱理不理的喝着饮料，看都不看另外两人；欧阳娇一副幽怨的眼神看着赵天成；而赵天成一会儿看看欣晴，一会儿又偷瞟一下欧阳娇，夹在中间甚是难受。好不容易看到三人走出了地下别墅，赵天成就像见到救星了一般，立马走到陈敏依跟前，问道：“妈，你们都谈了些什么？”。陈敏依冷冷的说：“话不投机半句多”。
　　这时从旁边传来吴老爷子的哼声：“哼～陈敏依，不要以为我没有证据就不能拿你们怎么样。赵老头，咱们走着瞧”，说完就往外走，走到欧阳娇身边时叫道：“阿娇，跟爷爷走，看到那只白眼狼就不顺眼，咱们回去”。欧阳娇见吴老爷子一脸的怒气，知道这次肯定没谈好，马上就得回去，可是她还有好多话想跟赵天成说，有点不甘。但见吴老爷子仿若生气的一张脸，心里虽然不舍，但也只有垂着头，跟着吴老爷子走出了别墅。
　　吴老爷子让欧阳娇先上了车，自己正准备上车的时候，就听别墅门口传来一声骂声，就听赵老太爷叫道：“吴老头，知道你一生火爆的脾气，但是你还是小心点，要是把我惹火了，我赵家一定带着三家来找你的麻烦，哼哼”。吴老爷子一脸不屑的回道：“就你们那破败四家？我倒要看看你们能有多大作为，咱们走着瞧，哼哼”，说完头也不回的进了车，车队慢慢地驶出了赵家别墅。
　　至此，有了计划，有了方向，有了目标，关键还有了内应。到底谁才是最后的黄雀呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 我还是你经纪人
更新时间2009-3-11 10:10:00  字数：2634

　练音室里，欣晴一人愁眉不展，带着耳机，听着歌曲，却没有半点练习的打算。
　　已经连续几天，欣晴每天一早都会到超星演播厅的练音室里练音。整个超星也是一片忙碌，都在忙着为欣晴的爆发式登场而努力准备着。在音乐的世界里，按理说欣晴应该非常高兴才对，可惜，最近的欣晴不但没有一丝高兴的心情，反而越来越郁闷。本来超星已经准备了大批的歌曲等着欣晴灌录，电影部也物色了几部青春偶像剧，准备等欣晴的唱片大卖的同期登场，可惜眼看着都快一个星期了，欣晴的第一首歌曲居然都还没开始灌录。。。练音室外，一男一女不断争执着，不用猜，正是这两人，搞的欣晴到现在一首歌都没出炉。男的叫江晨，乃是当今最著名的流行音乐人士，女的叫姜曦，也是现代音乐的NB级人物。
　　两人已经大吵几天了，就为了欣晴该用哪种唱法来演绎这首“OnlyWorld”。他们二人是超星专门请来为欣晴写歌谱曲的，两人也确实不凡，花了几个月的时间做出了十来首不错的歌曲。这首“OnlyWorld”是两人合作的最好的一首，一人谱曲，一人填词，准备作为欣晴强势登场的处女作。可就在怎么唱这首歌上，两人产生了分歧，一个说要用流行歌曲的模式来演唱，而另一个非要用美声唱法来唱。为了证明自己的说法正确，欣晴也被连带其中，一会儿用流行乐的唱法，一会儿用美声唱法，可是无论哪种唱法都好听。于是，就这么一直争吵不断，欣晴对于两位在歌曲上的造诣非常钦佩，但见两人争吵了几天都互不相让，也对两人的倔强更加钦佩了。
　　除了两人的争吵让欣晴无语外，还有一件事，也让欣晴非常不高兴。今天一早，欣晴刚到超星，陈敏依就拉着欣晴，开始给欣晴做起了工作，不为别的，正是陈敏依想给欣晴找个有能力的经纪人，平常的一切日程安排都会由经纪人打理，既是为了让欣晴不用操心其他事情，也正好可以一心一意的扑到工作上去。说到经纪人，欣晴之前也和大家吃饭的时候聊到过，具一位‘经验丰富人士’介绍，超星的经纪人都一个模子倒出来的，做事全都一板一眼，虽然效率高，安排合理，但是欣晴一想到以后每天都要面对一个机器人般的‘领导’，还把自己的时间安排的满满的，想到这里欣晴就一脸的不满情绪。真是有苦自己尝，一想到当年的经纪人孙明，心酸的感觉渐渐蔓延，整个上午一点练歌的情绪都没有，一个人闷闷不乐的在练音室里发呆。
　　就在欣晴听着歌曲无聊透顶时，忽然有人轻拍了一下欣晴的肩膀。欣晴像只死狗一样，一点都不搭理，心想肯定是那两个老疯子又吵完了，又不知道商量好了什么法子来折磨自己了，现在的欣晴只想安静的一个人呆着。可惜身后的人非常的固执，见欣晴不搭理自己，又拍了拍欣晴的肩膀，欣晴还是一副不理人的样子，就这么过了十秒钟，就在欣晴以为对方离开的时候，胳肢窝猛的被人狠狠的戳了几下。。。欣晴正在气头上，还被人哈痒痒，真是又痒又气，心想着：“奶奶个熊，到底谁呀？是不是见本小姐平时不生气就当本小姐是病猫了？我今天就发狂一次，我咬。。。死。。。你。。。”。只见欣晴恶狠狠的转过头去，可是。。。随着头的后转，欣晴恶狠狠的眼神消失了了，无神的双眼迸发出少有的精光，竟然看着来人呆住了。。。来人正是孙明。
　　欣晴看着孙明一时都没反应过来，见孙明笑眯眯的对自己说着什么，可是欣晴却怎么也听不到他说什么，露出疑惑的表情。看到欣晴这个样子，孙明还真有点哭笑不得，指了指自己的两边耳朵，欣晴这才想起自己还带着试音耳机，连忙尴尬的取下耳机，红着脸忙问道：“啊明，你。。。你怎么来了？该不会是来看我的吧？”，说完露出迷人的微笑。孙明笑着反问：“我的大明星小姐，怎么一副苦瓜脸呀？谁欠你钱不还了？”。欣晴苦笑着指了指窗外还在争吵的两人，孙明一看，马上一副‘原来如此’的表情。
　　就听欣晴再次问道：“阿明，你怎么来了？”。孙明笑着说：“最近不是没钱了嘛，所以只好找点事做，赚点小钱咯。不知道欣晴大小姐有没有什么搬砖头，扫厕所的活儿呀？”。欣晴扑哧一声笑了出来，娇笑着说：“现在刚好缺个小白脸，有没有兴趣呀？”。孙明一副捡到宝的兴奋样，叫道：“那还等什么？咱们赶快找个地方。。。嘿嘿。。。”，邪笑着，作势来抓欣晴的手。
　　欣晴一副死猪不怕开水烫的样子，不但一点都不躲闪，反而一副任君选择的表情。可是孙明伸过来的猪蹄却在半空停住了，只见孙明挠着后脑勺，笑着说：“差点一失足成千古恨，你周围还不知道有多少神枪手保护着呢，一个不小心小白脸没做成，反而做了马蜂窝就得不偿失了”。欣晴见孙明还是一副吊儿郎当的样子，忍不住笑了出来。。。笑了好长的时间。。。紧接着忽然哭了起来。。。一旁的孙明惊呆的看着哭泣的欣晴，一时间手忙脚乱的竟不知道怎么办才好了。
　　欣晴哭得越来越伤心，猛地一把抱住面前的孙明，歇斯底里的哭着。这个举动还真是吓了孙明一跳，但见欣晴哭得这么伤心的样子，也没办法打断。。。过了好久。。。总算哭声落下帷幕，伴着抽泣声，欣晴轻轻的说：“好久没这么高兴了”，说完离开了孙明的胸膛，擦拭着泪水。就在两人正准备说什么时，忽然发现背后一丝凉意。只见背后的玻璃上，紧贴着两个脑袋，一脸的好奇，一动不动的注视着两人。
　　原来，外面争吵的两人居然被旁边的哭声吸引，发现欣晴居然抱住一个陌生的男人哭得伤心欲绝的样子，都在好奇这个男人和欣晴到底是什么关系，毕竟两人都知道欣晴其实就是陈敏依的儿媳妇，所以都一副发现新大陆的样子。两人偷窥者忽然发现欣晴投来的目光，全都咳嗽着转过身去，猛地发现两人刚好对视着。。。三秒钟后，就听江晨绅士的一躬身，伸出一只手，邀请道：“姜曦女士，我能荣幸的邀请你共进午餐吗？”。只见姜曦一脸的羞涩，轻轻地点了点头，伸出自己的手交到江晨的手上。。。就这样江晨领着姜曦走出了演播厅。
　　欣晴和孙明看着两人的变化，都是一副莫名其妙，紧接着相视一笑。就听欣晴问道：“阿明，你来这里到底做什么？不会也是想请我共进午餐吧？”。孙明怂了怂肩膀，笑着说：“我确实是来打工地，共进午餐的提议很不错，那就这么决定了，而且以后我们每天都可以共进午餐”，说完露出招牌式的微笑。欣晴忽然想起今早陈敏依的话，讶然道：“你该不会就是那个。。。”。孙明微笑着点了点头，说道：“是的，从今起，我。。。还是你的经纪人”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 茫然
更新时间2009-3-11 10:10:51  字数：2789

　听完孙明的话，欣晴发觉脑袋一阵眩晕，怎么都想不到老妈会把孙明找来做自己的经纪人，虽然不信，但站在面前的孙明已经说明了一切，回想陈妈咪以前为了自己的儿子而隐瞒了失忆前充满孙明的那段记忆，现在却专门把孙明送到自己的身边，难道。。。老妈已经知道自己和天成说过的话了？可是那些话也多多少少带点气话的成分，现在欣晴都有点后悔说出那些话，如果真的被老妈知道，不知道陈妈咪会多么伤心。左思右想都不知道老妈摆得这出是想演什么戏？现在的欣晴真不知道该感谢老妈还是怨老妈的多管闲事。
　　孙明的到来，让欣晴又惊又喜，却又担惊受怕，不过就算不知道陈敏依的想法，但至少解决了一个棘手的问题。通过孙明的协调，两位大师的争吵也总算结束。孙明的意见就是：基于现在都是流行歌曲的天下，所以欣晴大多数的歌曲都是以流行乐为主要曲风，唱法自然也是流行乐唱法，但是每首歌里多多少少都会保留一部分美声唱法，并且还会有民族唱法在里面。目的只有一个，让欣晴演唱出来的歌曲更具回味，每张专辑里面也会有几首民族曲风的歌曲。虽然姜曦有点小意见，但对于孙明的论点也无可厚非，再加上陈敏依已经把一切交给孙明打理。他的决定就是最后的结果，姜曦也只能这样了。就这样欣晴的唱片正式开始了灌录，超星各个导演总算可以开始为接下来的MTV和电影做工作了。
　　下午，欣晴一直等着陈敏依，一半是想知道为什么让孙明来做经纪人，另一半是想知道陈敏依的想法。可惜，整个下午，陈敏依没有再到超星。心急火燎的欣晴很早就回到家，看到独自在阳台上看着远方的陈敏依，欣晴却不知道该怎么开口了，默默的走到旁边，也注视起远方的山水来。
　　好半天，陈敏依忽然问道：“欣晴，你是不是想问我为什么要把孙明安排去做经纪人？”。欣晴转过头，认真的点点头，疑惑的说：“妈，最近见您很忧郁，出什么事儿了吗？”。陈敏依叹了口气，埋下头来，看着地面说：“这次的事情我感觉很不好，心里一直发慌，总觉得会发生什么”。欣晴一听，知道陈敏依一天担惊受怕累着了，连忙扶着陈敏依进了屋里，亲自又去泡了一杯清茶，给陈敏依压惊。
　　两人坐定，陈敏依才说道：“这次让小明做经纪人也没什么别的，一是他在策划方面非常厉害，就从你在前次的大赛上的表现就知道，除了你自己的天赋外，背后都是小明的功劳；二呢，我也是怕你对天成的感情是培养出来的，不牢靠。我也是过来人，我知道最真的爱情是同甘共苦磨炼出来的，可惜我已经没有机会回头了。而你，还是那么的完美，你还可以追逐你最真的爱情，小明这孩子从小就和我投缘，也喜欢和天成抱团，所以我也一直把他当自己的儿子。。。妈。。。亏欠了你，当初隐瞒你失忆前的记忆，还把你推到天成身边。很多时候，回想起来，你和小明之所以经历这么多的磨难，多多少少都与我脱不了关系。。。”。
　　“妈，您别说了，我从没怪过您，如果不是您的爱护，我不知道现在会变成什么样”，欣晴赶紧打算陈敏依的话，又接着说：“妈，您放心，我这辈子都是赵家的人”。陈敏依摇了摇头说：“我知道你很懂事，愿意牺牲。。。但是爱情是自私的，你要学会把握，其实我这辈子最大的遗憾。。。哎～”，欣晴见陈敏依忽然变得多愁善感，心里一阵发虚。以前的陈敏依从来都是强势的象征，可是为什么一说到感情就这么。。。听完她的故事，欣晴总算明白了过来。
　　陈敏依是陈家独生女，陈家以前只是依附赵家的一个小家族，所有的一切都得听命于赵家。陈敏依从小就陪伴现在的老公赵政长大，不过岁数相差比较大就是了。在陪伴赵政长大时，也遇到孙明的父亲－孙福林。当初三人都没什么其他想法，陈敏依也当赵政和孙福林是自己的大哥哥，两个大男孩也就有了这么个小妹妹。时间长了总是会有感情的，当年的陈敏依生的那叫一个漂亮，绝对的九头身美女，又可爱又漂亮，引来无数的苍蝇。。。当然有两个哥哥在旁，谁也没办法拿她怎么样。
　　随着年龄的增长，三人之间多了那么点东西，就因为赵政从小被管束的太紧，没多少时间陪陈敏依玩耍，所以陈敏依也顺其自然的喜欢上了。。。孙福林。可惜孙家人嫌弃陈敏依不过是社会上的小家族，还是依附到赵家的小家族，所以强烈排斥陈敏依和孙福林的交往，最后这段苦恋当然是以分手收尾。当时的赵老太爷见陈敏依郁郁寡欢，就把她指派去当歌星，没想到几首歌下来，反映非常的好，很快的，陈敏依就忘却了那段不快，而赵老太爷又一直让赵政陪伴陈敏依左右，理所当然，在一个孤男寡女，干柴烈火的夜晚。。。
　　陈敏依顺理成章的做了赵家的媳妇。。。一面是为了报恩，一面也是因为赵政对自己的关爱，打动了陈敏依。之后赵政就负责家族在国外的势力，而陈敏依一个人就顶起了国内的局势。正因为有了陈敏依，赵家才在最近十年超过了孙家，成为了九大家族名副其实的第一大家族。她的成功有家族的扶助也有她自己的本事，就从陈敏依入主赵家之后所开发的品牌，就是所有其他家族的总和，再加上陈敏依的仔细和任用人才，在加上靓丽的面容，强势的手腕，最近十几年的赵家一直都在飞速发展着，只要赵家进入的领域，其他任何势力都招架不住。可是，每当陈敏依放松下来的时候，想得更多的却是孙福林。
　　自从两人分手后，孙福林就移居国外，说是移居，八成也是家族强迫带出去的，从此就断了所有的消息。直到十几年后，当孙明出现在陈敏依面前时，她才知道孙福林也已经结婚生子了。本来还想联系一下，老朋友见见面，谁知道孙家里还是只母老虎，唯一一次出来见面，差点被母老虎借题发挥，搞到两大家族族长面前。。。也就因为这次的惨痛会面，两人十几年来再也没有见面过，就连电话都没有通过。不过，除了最后一次见面的不快外，留给陈敏依的都是美好的回忆，看到现在的孙明，陈敏依就想到以前的孙福林，所以陈敏依才想到给孙明一个机会。可惜她不知道，这个机会是多么的不现实。
　　听完陈敏依的故事，欣晴陷入了沉思。欣晴自己绝对是喜欢孙明多于赵天成的，但是，赵家对王家的帮助，赵政和父亲的指腹为婚，特别是大势宣扬的订婚仪式。。。想到这里，欣晴艰难的叹了口气，一边是恩情，一边是爱情，这个难题让欣晴越想越糊涂。
　　就在这时，欣晴忽然接到父母的电话，原来两人接受赵老太爷和赵政的邀请，马上就要到S市来看望欣晴，并且听父母的口气，更多的却是朝着自己的肚子来的。欣晴暗暗发苦，心想：“看来赵爷爷是想抱曾孙想的不行了，可关键问题是。。。欣晴都还没和赵天成那个。。。唯一一次都被欧阳娇这个女人给破坏了”。挂断了电话，欣晴知道，这次父母来S市，看望自己是假，抱孙子的想法才真。无奈的欣晴抓起花园里的一朵小花，边掰花瓣边自言自语：“孙明，天成，孙明，天成。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 自作多情
更新时间2009-3-11 10:11:51  字数：2754

　第二天，超星试音室里。孙明奇怪的注视着欣晴，因为到目前为止，这首新歌已经练了不下十遍了。对于欣晴来说，同一首歌练上十遍都会错词，这简直是不可想象的。开始的时候还没注意，不过通过这段时间的观察，孙明发现欣晴有点心不在焉，虽然装的很快乐的样子，但对于孙明这个对欣晴熟悉的不能再熟悉的人来说，只要一个小动作，他就可以知道欣晴在想什么。见这么练下去也没有作用，干脆作罢，孙明拉着欣晴来到顶楼的露天阳台上，端上一杯热果珍，注视着欣晴一动不动。
　　欣晴揉着软管吸着果珍，瞟了瞟孙明。只见孙明撑着脑袋笑眯眯的看着自己，忽然脸上一热，有点羞涩，但再瞟了瞟，却发现孙明就这么傻傻的看着自己，又不说话又不动作，终于忍不住问道：“看我干嘛？没见过吗？”。孙明还是笑眯眯的，轻轻的点了点头。欣晴见孙明嬉皮笑脸的打自己望，不但不躲闪，反而一副任君观赏的样子，嘴上还说着：“收费收费，你不知道本小姐可是未来之星，怎么可以让你这么随便看”。孙明哑然失笑，问道：“欣晴，今天怎么了？看你一副心不在焉的样子？是担心三天后的发售日吗？”。孙明见欣晴苦笑，接着说：“不用担心，我都准备周全了，从今天晚上开始，一直到三天后的发售日，每个电视频道，还有所有的宣传电视片都会同期播放你的新歌，我相信三天后的正式签售日一定火爆”。
　　欣晴奇怪的问：“电视？广告？可是没有拍宣传片，也没有MTV，你们拿什么放给大家看？”。孙明一副高深的样子说：“天机不可泄露，嘿嘿～”。欣晴想不到自己都被蒙在鼓里，虎着脸说：“你要是不招，那就大刑伺候，说着就挪到孙明身边，伸出魔爪，不住的哈孙明的痒痒”。孙明受不了全身一阵痒痒，拉着欣晴的手说：“好了好了～哇哈哈～不要了～哈哈～我招，我招！”。欣晴见孙明求饶，这才一副小人得志的坐在了旁边，小嘴一翘一翘的，仿佛孙明再敢负隅顽抗就斗争到底的可爱样。
　　孙明见欣晴可爱的模样，笑着摇了摇头说：“今天下午你会比较忙，已经安排了五个导演分别拍摄五个场景，加上超星的制作队伍，准备打造三个，总共半个小时的宣传片，而你的歌曲嘛。。。嘿嘿，还记得你们死神战队的那个MTV吧，我已经和李杰商量好了，准备用那个MTV加上你的宣传短片，在未来72小时让你的人气迅速飙升，再加上上次大赛的片段，我相信，我们的欣晴一定会让全世界为之疯狂，你的歌声，你的琴艺，你的美丽将会瞬间融化整个世界。到时候你的才艺，你们的战队，甚至你们炎盟都将大放光彩。。。。。。”。欣晴聆听着孙明的话语，看着孙明激情洋溢的笑脸，往日情景依稀浮现。。。慢慢地，欣晴陷入第一次撞见孙明时的情景，看着一丝没变的孙明，仿佛又回到了从前，不知不觉中，欣晴竟然呆住了。
　　“欣晴。。。欣晴。。。”，就在孙明第三次摇了摇欣晴后，欣晴总算反应过来，失神的问：“怎么了？。。。什么？。。。”。孙明郁闷的问道：“我说了这么多，你听进去了多少？”。欣晴抱歉的做了个鬼脸，顿了顿，羞涩的看了看孙明，扭扭捏捏的问道：“阿明，我们。。。那个。。。你说。。。我们。。。现在。。。到底是。。。到底是。。。什么关系。。。”，说完严肃的注视着孙明，等着他的回答。欣晴的问题让孙明一愣，“虽然他也很不明白陈敏依为什么会把自己弄来做欣晴的经纪人，难道只是简单的看重自己的才能？可是对于自己这种极度危险的人物，干妈就不怕自己把欣晴抢走？而且欣晴忽然提出这种问题。。。是在暗示自己什么吗？不过好像是诱惑我的样子也。。。诱惑我？没有？？诱惑我？？？没有？。。。欣晴和天成现在关系这么好，我想欣晴一定是怕我有非分之想，所以才提醒我的吧，哎～”。就算孙明自己想重新回到以前的关系，但一想到干妈对自己的信任，而且现在欣晴虽然没有正式嫁入赵家，但也已经是名义上赵家的媳妇，孙明想到这些问题，心里虽然躁动，但还是给自己泼了碗冷水，压下狂跳的心，握住欣晴的手，认真的说：“欣儿，我知道该怎么做，我这辈子都是你的好哥哥，只要在我身边，我都。。。会。。。。照。。。。。欣儿，你去哪儿？下午还要拍几个花絮呢。。。”，孙明的话还没说完，欣晴的脸已经一阵红一阵白，气的欣晴真想杀了孙明，害自己白表情了半天，最后想不到人家只把自己当作妹妹。欣晴完全不听孙明后面的话，风也似的跑掉。。。跑到门口时，猛然回头叫道：“你这色猪是转性了还是白痴了，看到你就讨厌～”。
　　孙明见欣晴一脸不爽的跑掉，自言自语的说：“我说错了？她刚才那样不是想提醒我不要有非分之想吗？。。。难道真的错了？”。整个下午，五个导演把孙明围了一个圈，全都怒视之，看的孙明头都抬不起来。就听其中一位说：“臭小子，欣丫头被你骗哪里去了？劝你老实交出来”。另一个接着说：“臭小子，晴儿是不是被你气跑了？别以为我没看到”。第三个马上接着说：“臭小子，欣儿要是出了什么事儿，哼哼，我拔了你的皮”。第四个又说道：“臭小子，这么长时间都找不到人，你是自行了断还是让我们把你五马分尸呀？哎呀，还刚好五人。。。”。最后一个气的吹胡子瞪眼，嘴里想说什么，半天也说不出来，好半天总算开口了：“你们四个老不死的都说完了，让我说什么？”，周围一圈四个导演尴尬的咳嗽一下。
　　就听中间的孙明哭丧着脸说：“怎么我都是臭小子，她的称呼怎么就这么好听？我这是招谁惹谁了，我不就说了一句话吗，真是祸从口出，我苦哇我～”。五个老头一听有内幕，全都睁大了眼睛问道：“什么？什么？你跟她说了什么了？”。孙明看着这五个八卦的老头，真是彻底没有语言了。就在这时，忽然听到一声：“欣晴来了，大家快准备，要开工了”。孙明一听，立马解脱的逃出了包围圈，拉着欣晴的手诉苦说：“欣儿，你可来了，你再不来，那五个老头非杀了我不可”。
　　只见欣晴一副冷脸，甩掉孙明拉着的手，冷漠的说：“我是你妹妹，哪有当哥哥的随随便便拉妹妹手的”，说完也不理呆若木鸡的孙明，径直往化妆室走去。一旁五个老头看着孙明吃瘪，全都贼笑着，都心知肚明，孙明那句话算是把脾气好的不能再好的欣晴都给得罪了，全都不阴不阳的学欣晴说话：“哎哟，你好坏～哼～拉着人家妹妹的手，再拉人家叫非礼了哟～哇哈哈哈哈～”，孙明看着五个看自己笑话的老头，真想一人一屁眼——夹死他们。
　　整个下午，欣晴都冷冷的。不过也好，以前的片段大多拍摄的活泼的欣晴，这下来个冷艳惊世，五个老头都抓住机会，拍了个够。而一旁的孙明无奈的看着场中的欣晴苦笑着，现在孙明总算知道欣晴刚才是什么意思了，可是他也不知道自己做得到底对不对，心想：“或许。。。不。。。但愿是对的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 超星之星
更新时间2009-3-13 19:51:40  字数：3808

　超星电视台已经做好了万全的准备，所有欣晴的消息和MTV事前没有做任何报道，要的就是一鸣惊人。晚上8点正是收看电视的黄金时段，就在这时，几乎所有的电视音乐频道、游戏频道、音乐网站、游戏网站、广播频道第一时间分别推出了一个MTV——重生。
　　所有的游戏迷第一眼就认出，MTV的女主角正是死神战队的幽雨，整个MTV大多数是精灵之歌的MTV场景，其中还掺杂着死神战队的精彩比赛，并且通过编导的重新剪辑，整个MTV既有唯美的温馨，也带有嗜血的暴力，配上一首全新的激情洋溢的歌曲，只能用两个字来形容——经典！绝对的经典之作！而与此同时，音乐类频道也推出了一首新人的MTV——水调，片头既没有谱曲填词的人名，居然连演唱者的名字都没有，就在大家好奇的时候，一个古朴的音调，一片江南水乡的场景，一段清新淡雅的琴声，瞬间把所有的听众带上了江南的小船。。。顺着船走，江边带着名族特色的临江民居和悠扬的笛声让大家浮想联翩，整个MTV的后半段，也断断续续的出现了超星大赛上的场景，女主角正是欣晴，所有人都惊呆了。本来还在惊奇到底是谁的歌声这么悠扬，谁的琴声如此悦耳，可当大家看到超星大赛时的花絮，一切答案近在眼前。就在大家猜出歌手是谁时，激动地心情紧接着沉默了，所有人都安静的看着整首MTV，心情澎湃，直到MTV结束。
　　今晚，超星集团也着实的火了一把。两个MTV的结尾都是全幅的超星标志，上面一行飘逸的字，写着：“幽雨欣晴——回来了！！！”。几乎是同时，所有的少男少女，不管是游戏迷还是非游戏迷，都在结束时的第一时间拨打起电话，互相转告着，唯恐自己不是第一个知道的一般。。。十分钟不到，天通和地通两大通信网络出现通话不畅的情况，又十分钟过后，两大运营商同时宣布：“通信负荷过高，导致交换机误以为遭受攻击，百分之六十的通信网交换机停机。”，而这时只有李杰的信通通信网还算正常。。。
　　第二天，超星网站第一时间爆出了：“超星之星——欣晴回归，为了庆祝欣晴回归，并答谢歌迷，将于两日后，在S市的超星总部举办现场签售活动！”。同一时间还开放了欣晴的专版论坛，里面是欣晴最近半年的活动安排蓝图，还有很多欣晴的档案日志之类的东西。虽然集团公司已经为欣晴的专版准备了强大的硬件平台来做支撑，可惜中午12点还没到，整个专版论坛还是因为登陆人数太多而崩溃掉。
　　就在超星集团痛并快乐着时，另一个消息使得超星集团更加的痛并快乐着了。。。他们接到了邮电部门的致电：“因大量的邮件涌入贵公司，已经开始威胁本公司本就不多的暂存空间，S市邮电部门商量决定——每个小时将会发出一车邮车运抵贵公司，请贵公司准备空间装载邮件，谢谢！”。紧接着又传来超星集团服务热线的抱怨——爆满，全都爆满，不管是不是超星娱乐的电话，只要是集团公司公告出去的所有电话都被第一时间占满，所有人问的只有一个问题——欣晴真的回来了吗？。。。
　　陈敏依面前，一位公司高层不断擦拭着额头的汗水，不断的汇报着最近二十多个小时以来的整个情况。就在陈敏依听完这一个个看似坏消息的好消息时，这才露出一丝苦笑，心想着：“之前还怕声势不够，搞的这么浓重，现在反而是弄巧成拙，搞得整个集团公司的运作都快瘫痪了”，微微叹息了一声，接着露出成功的微笑。
　　欣晴面前，孙明激动的手舞足蹈，一个又一个的消息轰炸着欣晴。看着孙明像个小孩子一样兴奋的表情，欣晴冷冰冰的脸，总算是解冻了，微笑着倾听孙明的话语。。。最后孙明握着欣晴的手问：“欣儿，你不感到兴奋吗？你知道你现在的留言有多少了吗？。。。两亿。。。真的是两亿，里面还有其他各国的留言，欣儿，你知道超星门口有多少人吗？光其他电视台的人都不下两千。除了奥运会，恐怕这世界上只有你才有如此强大的吸引力了。。。”。
　　就在孙明拉着欣晴的手不断带给欣晴惊喜的时候，欣晴除了微笑并没有多大的反应。乘孙明换口气的时候，欣晴幽幽的说：“我父母要来了～”。孙明一时还没反应过来，忙问道：“什么？谁？”。欣晴苦笑着说：“我说我的爸妈明天就到了”。孙明一愣，不明所以的“哦”了一声，怎么也想不到欣晴为什么跟他说这个。就听欣晴接着说：“他们是来逼孕的”。孙明不解的问：“我就听说过逼婚和避孕。。。什么叫BiYun呀？”欣晴没好气的说：“逼着我怀孕呀～猪头～”。孙明有点懵，奇怪的问：“他们这么急着抱孙子？都结婚了还怕耽误这一时半会儿？”。欣晴看白痴一样看着孙明说：“用人类语言和你交流真是累，算了，我用人类三岁小孩的智商和你交流得了。他们这次来是逼婚的，听懂了吧？”。
　　孙明惊讶的“啊？”了一声，接着奇怪的问：“你和天成不是已经结婚了吗？怎么还要逼婚？你们离婚了？”。欣晴好笑的看着孙明，懒懒的说：“我和天成。。。只是订婚，所以我还没和他。。。”，说到后面声音越来越低。一听这话，孙明这才发觉欣晴对自己一直留有深情，否则这么隐私的话也不会跟自己说了，既然跟自己说，那肯定就是想让自己出主意了，但孙明还是不解的问：“你们这么久都过来了，怎么。。。现在忽然会提到这个。。。”。欣晴幽幽的叹了口气说：“本来以为妈咪想抱孙子了，现在看来是爷爷的意思了，反正这次父母是应爷爷和父亲的邀请过来的，我想到时候双方家长都会齐聚一堂吧，那时可能不用逼婚，我都得主动。。。”。现在的孙明已经没有一丝高兴的情绪，一脸的凝重，虽然他不想夺走欣晴，但如果欣晴真的结婚生子的话，两人可能再也没有走这么近的机会了。
　　想着好不容易才能和欣晴多点时间待在一起，孙明也是依依不舍，看着欣晴询问的眼神，说道：“我去见见你父母，欣儿，好不容易为了你而努力了这么久，大家都不想见到你就这么又回归家庭相夫教子的，大家都想看你能走多远，大家都等着你带来的不断的惊喜，我想你不会让大家失望吧？”，欣晴轻轻的点了点头。就听孙明接着说：“所以我会以经纪人的身份去说服你父母，我相信你父母看到大家努力这么久，并且已经有了这般不俗的表现后，会同意推迟你的婚期的”，欣晴苦笑着又点了点头。现在的欣晴不知不觉中，又回到了大赛时的心境，一切都交给孙明去办，一切都听孙明的，因为——欣晴对孙明是一百个相信。
　　孙明陪欣晴到了试音室就离开了。这时的孙明，想看看欣晴的号召力到底有多强，因为，这直接决定着欣晴是留下来继续歌唱，还是回家相夫教子的命运。
　　为了不造成超星集团公司的误解，孙明决定“曲线救星（欣）”。下午，孙明找到了那五个导演。五个老头见孙明主动来找自己，都是一副得意洋洋的样子，等着孙明夸奖自己的MTV一番。可惜当孙明说出欣晴可能会离开超星，回家相夫教子时，五个老头全都瞪大了二饼，一副谁敢这么做就吃了他的样子。于是，孙明毫不费力的就把五个老头聚到了一起，开始为留住欣晴而商量起来。
　　孙明依旧被五人围在中间（汗一个～他们就喜欢这么欺负孙明），就听孙明问道：“五位尊敬的导演，你们觉得现在的欣晴是不是一个奇迹？”，五个老头都默默的点了点头。孙明又问：“五位技艺超群的导演，你们觉得欣晴能不能继续创造奇迹？”，五个老头再次默默的点了点头。孙明接着问道：“五位绝世无双的导演，你们想不想让大家知道，欣晴创造奇迹的背后是由您五位大师重装联袂打造出来的？”，五个老头全都激动的暴吼：“奶奶个熊，谁要让我们的欣儿回去生孩子，我就阉了他”。
　　孙明见五位激动过度，咳嗽了一下，缓和了点气氛，因为五位还不知道是赵老爷子和赵政的意思，还以为是赵天成或者欣晴父母之辈，所以才这么是无忌惮的暴吼。而孙明要的就是五人暴怒的表现，他才好实施下一步。就听孙明沮丧的说：“五位可敬的导演，如果让欣晴就这么离开舞台，无论是你们还是我都会伤心的，但是这基本是无法改变的了。。。（顿了顿）。。。除非。。。”。五个老头一听“除非”两字，全都睁大了眼睛问道：“除非？除非什么？臭小子，快说！怎样才行？”。孙明这才娓娓道来：“明天晚上正八点的MTV我想换掉，所以还要麻烦五位重新剪辑一个带有离别效果的MTV来，暗示欣晴即将离开舞台～”。
　　一听这话，五个老头全都叫道：“小意思”，“没问题”。。。。。。忽然五个老头全都一脸狐疑的上上下下打量起孙明，看的孙明一阵发毛。接着就听五个老头一起“哦～”，接着孙明的头上同时响起五个暴梨。。。瞬间，孙明的头顶冒出五个“乒乓球”，疼的孙明抱着脑袋剂眼泪。就听旁边多了五声哼声，“臭小子，早就有计划了，还搞的我们这么担惊受怕的，不教训教训你，我就不是你大爷”，“臭小子，怎么就没看出来你的馊主意这么多，不做阴谋家真屈才了你”，“臭小子，我就说欣晴怎么见了你就失魂落魄的，原来你小子还真是有那么一手”，“臭小子，算你想出了个办法，把我情绪搞的忽高忽低的，恩，揍你一顿总算爽了，那就按你说的办”。
　　不用说，在这五个老头的倾力打造下，这个惜别的MTV一定会再煊狂潮，既不会得罪赵家人，又能激起大家的共鸣，后天的签售会一定会有“粉丝团”给超星找麻烦的。。。孙明要得就是用大家的力量把欣晴留下来，这才能体现欣晴的魅力和价值。想到这里，孙明虽然头上的五个暴梨很疼，但还是露出了微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 父母的决定
更新时间2009-3-13 19:53:11  字数：2638

　屏幕前，孙明激动地看着制作完成的MTV，心情异常激动。从头到尾看了两遍之后，孙明发觉自己的眼眶都有点湿润了，暗叹五位老头的不凡技艺，这次的MTV绝对会让签售会热闹非凡。旁边，五位大导演全都在一旁累的趴下了，见孙明激动的转过头来，全都一脸的倦意，苦笑着：“臭小子，为了欣晴这丫头，我们可是尽了全力了，到时候能不能把欣晴留下，可就全看你的了。。。”，话还没说完，五个优美的鼾声此起彼伏的演奏了起来。
　　为了这首MTV，五个老头可是拼了老命。为了不被别人发觉，这次的MTV剪辑没有任何人参加，这次总算让五个老头吃到苦头了，以前使唤别人惯了这才知道编辑有多累，五个老头是轮番上阵，花了一天不到的时间，这首婉转动人的MTV总算是抢出来了。看着熟睡的五个老头，孙明一脸的歉意，随即拿来五张毛毯给他们分别披上，这才兴匆匆的回到办公室，开始给各大电视台和网站打电话，撤换旧的MTV。
　　就在孙明忙着联系的时候，欣晴已经跟着陈敏依来到了机场，随着一架巨大的灰机（哦也～）降落，欣晴的父母慢慢走了下来。飞机前，一排高级轿车等候着，欣晴父母直接被空姐引导到一辆凯迪拉克前，打开门，疑惑的欣晴父母这才看见豪华加长型的车里坐着欣晴和陈敏依。随即两人高兴的上了车，而空姐又恭敬的把门关上，才又重新上了飞机。再次慢慢地滑行之后，飞机重新停在了登机口，一群旅客慢慢走了下来，边走边说：“凭什么他们先下呀”，“你没看人家是VIP吗？”，“VIP了不起，等我成了VIP，我就命令飞机先绕场一周。。。”，“。。。一个字：酸！两个字：鄙视！”。
　　轿车上，欣晴坐在陈敏依身边，关心的问起父母的近况，见两人都好，也是非常高兴。而欣晴父母也和欣晴谈论起以后的打算，说到欣晴最近那几支火爆的MTV时，两位老人也是高兴的合不拢嘴。据说老家好多亲戚都想着要欣晴的签名照呢，看来欣晴这次可有的时间锻炼写字了，说笑中，四人来到了赵家别墅。欣晴首要任务就是带领父母参观赵家别墅，整个古堡般的造型已经让两位父母很是吃惊了，进屋后，欣晴父母这才知道什么叫奢侈，一边走一边不住的摇头，欣晴边走边介绍着墙上的装饰画，大厅的各种摆设，不时让身后的父母咋舌不已。
　　二楼，欣晴和赵天成的起居室。尹妈仔细的打量着整个卧室，忽然有所发现的问：“欣儿，你怎么和天成还在分床睡？”。欣晴一听，笑着说：“那个。。。没有呀，我们大多数时候一起睡的，只是他晚上回来太晚的时候才会在另一间房睡！”。。。“谁说我晚上回来晚呀？我每天可是按时回家的模范未婚夫也～”，欣晴话刚说完，就听门外赵天成不满的抱怨着，欣晴脸色发苦，真想不到赵天成居然提前回家，还当着父母的面揭穿自己，心里想着怎么报复回来。随着赵天成的声音，人也慢慢的走进了卧室，笑眯眯的跟两位准父母请安，接着很自然的走到欣晴身边，一个熊抱，抱住还不够，整个胸膛还使劲的蹂躏着欣晴的胸部，搞得欣晴一阵颤抖。。。某人嘴上也不停着，就听赵天成懒懒的说：“老婆，可真是想死我了，干嘛总是撒谎骗人呢，你不知道小孩子撒谎晚上会尿床的吗？”，说完还不忘在欣晴耳边吹了口热气，痒的欣晴直哆嗦。
　　欣晴是又气又痒，可就是动不了，更推不开，好容易等赵天成松开点自己，这才悄悄的说：“你想勒死我呀你，你可别忘记你答应过我什么”。赵天成嬉皮笑脸的小声说：“那要不要我直接告诉你父母你的想法？”，说完就故作大声说话的样子。欣晴一看立马停止放抗，反而抱住赵天成说：“别呀，你怎么可以这样呢。。。我。。。我忘记我说过什么了。。。天成，别告诉父母”，欣晴怕赵天成真把这些话说出来，只有服软的哀求着。赵天成见欣晴投降，这才大声说道：“父亲，您还没去其他地方转吧？我带您去转转”，欣晴无奈的小声说道：“死天成，算你狠”，说完不忘在赵天成的大腿上旋转180°，疼得赵天成挤眉弄眼，腿上一阵钻心的疼，可还得做出一副什么事儿都没有的样子。王父见赵天成莫名其妙的表情，关心的问：“天成，怎么肚子疼？”。赵天成讪笑着挤出几个字：“疼的像毒蝎子扎过一样。。。（看了看欣晴杀人的眼光）。。。不过现在都好了，呵呵，那父亲大人请跟小婿走吧”，说完带着王父走出了卧室。
　　见两个大男人走出了卧室，欣晴这才舒出了一口气，回头笑着对母亲说：“妈，要不我带您去其他地方看看？”。忽然发现母亲一脸的凝重，关心的问：“妈，怎么了？您哪里不舒服？是不是晕灰机了？”。尹妈摇了摇头，拉着欣晴在一旁的沙发坐下，语重心长的说：“孩子，赵家对我们王家有恩，而且对你也这么好，你怎么能这样？”。欣晴满脑袋的问号，不解的问：“妈，您说什么呢？我怎么了我？”。尹妈一脸不悦的说：“那你说，你和天成都这么久了还分床睡，这是怎么回事儿？不要跟我说没这事儿，妈和你爸睡了这么多年，一张床上几个人睡过都看不出来？。。。（顿了顿）。。。我就一直奇怪，天成这么壮实的小伙子。。。你怎么就还没半点反应？而且我刚才见天成对你这么温柔，你说，你是不是一直惦记着那个什么明来着？”。
　　欣晴一听，支支唔唔的说：“我。。。我。。。没有啦，我不是惦记谁，不是还没结婚嘛，您这么急干嘛呢？我还这么小，您怎么就急着让我。。。别人的妈都怕自己女儿被人占便宜，您怎么还急着让人占便宜呀？您是不是我妈呀？”。尹妈一脸的不高兴，打量着欣晴说道：“不要跟我打马虎眼，你嫁给天成是天注定的，生孩子也是早晚的事儿，既然你没什么事儿，干嘛不让赵家早点添丁？”。欣晴一脸的埋怨，也不顶嘴，自言自语小声的说：“谁说我没事儿了，我不还有个学会要打理嘛，而且我还要出唱片演电影呢，一点都不心疼女儿，真不知道是不是亲生的”。
　　对于欣晴的顽固，尹妈是深有体会，王父就这个臭脾气，想不到孩子也这样，于是生气的说：“欣晴，这次来的一个目的就是给你们举行一个正式的结婚仪式，还有就是让你收起玩耍的心，什么学会，什么大明星？有什么不得了的，不办学会，不做明星你就不活人了？。。。”。欣晴郁闷的被母亲训导了一下午，直到听到下人上来叫吃饭，尹妈这才停了下来。欣晴本以为可以解脱了，蹦蹦跳跳的准备换衣服，谁知道尹妈走到门口，又回过头来说：“欣晴，晚上不准乱跑，吃了饭继续。。。”，只听一声“咚～”的一声，欣晴晕倒在地。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四音 一家人的决定
更新时间2009-3-13 19:54:08  字数：3128

　餐厅里，一张硕大的桌前，所有人都已入座。赵老太爷做到首位，左右两边分别是两家的父亲，其次是母亲，最后是两个儿女，一家7口边吃饭边聊天，其乐融融。赵老太爷不住的夸奖欣晴温柔、贤惠、聪明又懂事，而一说到赵天成，眉头轻皱，却是不分轻重、没有头脑，还像没长大一样。说完看向欣晴一家，最后目光停在欣晴的身上，就听赵老太爷说：“欣儿，这么长时间让你受委屈了，都是那长不大的孙儿的错，爷爷我是看的清楚。。。（顿了顿）。。。爷爷也是过来人，也知道一点男人如何长大的办法，所以爷爷希望你们俩能尽早给家里增添点活力，也让那臭小子真真正正的感受到家庭的责任，你说呢？”，说完笑眯眯的看着欣晴。
　　欣晴当然知道赵爷爷的意思，低着头偷偷瞟了一眼对面的赵天成，却发现赵天成坏笑着看着自己。就在欣晴准备搪塞一下的时候，忽然赵政开口了，这次说的更直接，就听赵政对欣晴父亲说：“亲家，其实你也看的出来，父亲年事已高，以前还有天成陪他解闷，现在天成也长大了，所以经常对我抱怨这抱怨那，其实他老人家不说我也知道，父亲是闲的。现在可好了，欣晴加入了我们这个家庭，我本来还以为很快就听不到老人家的抱怨了，可是没想到还是如此。哎～我常年在国外没办法陪老爷子，天成这个做孙子也不懂事儿，这么大人了还不为赵家添丁，现在父亲大人每天就眼巴巴的看着欣晴呢，呵呵～”，听赵正说完，两家大人都是一阵坏笑，全都看向欣晴。
　　欣晴迎着一片眼光，心里一阵发苦：“这顿饭怎么有点鸿门宴的味道呢。。。老爷子每天活的悠哉游哉的，什么时候又孤单寂寞了？。。。真是够狠的，什么大帽子都往我头上扣。。。果然是人老成精”，正想着，忽然发现赵政偷偷的用手肘捅了捅陈敏依。陈敏依一愣，看了看赵政杀人的眼神，苦笑着扭过头，看向欣晴。从陈敏依的眼中，欣晴看到了无奈，也只能叹了口气，就听陈敏依说：“欣儿。。。我。。。我想说的是。。。（看了看赵政，又看了看赵老太爷，两人都是一副恶狠狠的样子，陈敏依摇了摇头，忽然镇定了下来，就听）。。。欣儿，明早还有签售会，吃完就早点去休息吧”。刚说完，就听到赵天成“扑哧～”一声喷饭的声音，赵家三个大男人都是一副吃人的眼神看着陈敏依，而欣晴父母也是一脸的惊讶，想不到陈敏依居然敢逆老公和父亲的意思，而这时的陈敏依也是自顾自的吃着饭，其他人一概无视。欣晴好感动，想不到最后还是陈妈咪给自己雄起了。。。
　　入夜，欣晴本以为又会遭受父母的狂轰滥炸时，忽然发现两边家长都不见了，心里一阵发虚，即为陈妈咪担心，同时也在担心下一波的攻势会是什么样的。今天的“鸿门宴”如果不是陈敏依及时打住，欣晴指不定就缴械投降了，不知道下次又有什么圈套迎接自己。欣晴无奈的叹了口气，心想着：“如果现在孙明能在身边该多好，他一定有办法让自己脱困的。。。孙明。。。”。这时的超星导播室内，超星的所有频道都在一面立体投影墙上放映着既定节目。
　　八点刚过，投影墙上大部分的频道都陆陆续续开始播放孙明调换的新MTV。一首凄美的MTV——再见！神奇！。这首MTV果然神奇，超星音乐台的收视率开始稳步爬升。渐渐的，大多数音乐频道也开始不断涌入电话，大家问的只有一个问题——欣晴要离开舞台了吗？。。。半首歌曲刚过，超星MTV台的收视率突破了5成，一个新的收视纪录就这么产生了，可惜收视率像发高烧一般，不住的在爬升，直到MTV的结尾，收视率稳稳的停在76%。超星导播室内，导播正奇怪的是谁调换了MTV时，周围却发出了轰天的欢呼声，只见一个助手激动的拉着导播的手说：“导播，您临时换的这个MTV太棒了，百分之七十六，真的是七十六，我们超星创造了一个收视率的奇迹！”。这时导播才似笑非笑的问：“是吗？真的吗？是我做得？娃哈哈哈哈，真TNND的爽～”。就在大家欢呼的时候，躲在一旁的孙明终于开心的笑了。
　　就在欣晴担惊受怕的准备迎接下一波逼婚攻击时，半个Z国都疯狂了。报纸杂志都连夜尽相换稿，全都第一时间以“再见！神奇！”这首MTV做文章。有的报纸是惊叹：“天才少女强势回归后，却在第三天变签售会为离别会”，有的更是猜测：“再见！神奇！”是真实的隐退还是商业的炒作？，有的报纸居然非常的肯定发文：“本世纪的第一才女将会在今天的签售会正式宣布隐退！”，一个又一个唯恐天下不乱的标题层出不穷。注定了，欣晴的签售会将是热闹非凡。
　　就在这时，赵老太爷的屋里，双方家长都在，全都一脸的埋怨看着陈敏依。陈敏依看着大家，非常抱歉的说：“我这不是也不想让孩子的压力太大嘛，毕竟欣晴还小，我。。。”，“好了”，陈敏依还没说完，就被赵政打断了。就听赵政生气的说：“敏依，你这次做事怎么一点都不以大局为重？欣晴要想尽快的融入赵家，就必须奉献出自己，至于为什么这样，不用我说你也知道吧”。说完这话，让陈敏依陷入几十年前那个夜晚，就是那晚，赵政半强迫的要了陈敏依，这才使陈敏依终于对赵家死心塌地。想到这里，陈敏依无奈的叹了口气。赵老太爷见陈敏依失神的眼神，不忍的说：“行了，这次就算了，不过敏依，以后这事儿你就别管了，现在赵家不需要人气，要的是欣晴对赵家的忠心。。。别无二心的忠心”，陈敏依轻轻点了点头。
　　就在大家商量为两个孩子准备个盛大的婚礼时，赵老太爷的电话忽然响了。赵老太爷接过电话，奇怪的问道：“什么事儿这么晚还要汇报的？”。接着就见赵老太爷的脸色越来越奇怪，最后变成了惊讶，就听赵老太爷叫道：“什么？怎么会这样？你确定没错？”。听完汇报，赵老太爷一脸的不相信，最后也只有不甘的挂掉了电话。就在大家一脸的奇怪，看着赵老太爷时，陈敏依的电话也响了。陈敏依接通电话后的表情和赵老太爷如出一辙，最后也是不可置信的挂断了电话。这时就听赵老爷子问道：“敏依，这事儿你不知道？”。陈敏依苦笑着说：“爸，当我知道欣晴第一首MTV播出后的反应时，我对心情的安排，绝对是三思而后行的，我可不会傻到给集团找这种麻烦。当然，我也没想到会发展到这个地步。哎～当初让她为赵家造势不知道是对还是错。。。”，听完陈敏依的话，赵老太爷无奈的自言自语：“那这到底会是谁呢？”。
　　赵政和欣晴父母一脸的奇怪，不知道赵老太爷和陈敏依在打什么哑语。只见赵老太爷苦笑着摇了摇头，无奈地说：“看来，我们得从新打算了”。赵政奇怪的问：“打算什么？”。赵老爷子笑着说：“我是低估了我孙媳妇的魅力呀，敏依，你说说吧！”。大家又都看向陈敏依，陈敏依苦笑着说：“我的情报网告诉我，不知道是谁调换了欣晴既定的那首MTV，换成了一首极具暗示效果的MTV”。王父问道：“暗示什么？”。陈敏依不紧不慢的说：“暗示欣晴，即将隐退”。尹妈不解的问：“暗示就暗示了，那有什么大不了的？”。
　　陈敏依苦笑着说：“你太不了解欣晴现在的号召力了”，说完看了看表问道：“现在都快11点了吧？”。尹妈看了看表，点了点头，就听陈敏依说：“现在超星大厦门口比市场还热闹，据说已经是人山人海了，有的是晚上就来排队等签售会的，有的是来质问欣晴去向的，甚至有些偏激份子因为那首MTV，已经愤怒的开始砸超星的大门了。警察去了两次都撤了，据说抗议的人越来越多，第一次警察嫌带的人手少了，又回了警察局重新备人，哪知道回去一看才发现，整个广场已经站满了人。这些人见警察来了，居然有人带队掀车的，这些警察根本不敢下车。。。基本处于失控状态。。。据说周边的军队已经准备进入市区维持秩序了”。听到这里，所有人都是一脸的惊呆，相视苦笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五音 解放区的天是明朗的天
更新时间2009-3-16 11:44:42  字数：3288

　凌晨，防护到牙齿的军队浩浩荡荡开进了S市，行至广场附近，这才知道超星大厦门口的广场已经被密密麻麻的人群挤满。大队人马只有分成几个纵队，迅速的破开人群，飞速往广场赶去。直升飞机上，一位将军军衔的年轻肌肉男看着地面，发现到处都还有人，而且还有人不断的从各地往超星大厦涌去，也在暗暗担心自己带的人够不够。这位年轻的将军也很奇怪，究竟这个王欣晴到底是什么样的人，居然有如此大的号召力。
　　飞临广场时，这位将军才可以肯定——自己带的人确实不够，本来以为最多就两万人在广场集会，所以他只带了1万人的军队。出发前还自信满满的，一个对两个，那可是完全不在话下，就算一个对四个都看不上眼。可是当他看到广场的人数，心里估摸着少说也有10来万人，再加上不断涌来的人潮，估计最高的时候可能会高达20万人。虽然1比20不算什么大的比例，但是1万人和20万人那却是质的不一样，心里盘算着到底要怎么来维持秩序。
　　陈敏依办公室里，五位导演一大早被陈敏依请来喝茶，可偏偏陈敏依只是这么笑眯眯的，也不说什么。五位大导演做了亏心事，总是有那么点心虚，坐了一会儿，其中一个老头忍不住问道：“陈总，这大清早的请我们来，就是为了喝茶？”。陈敏依笑眯眯的点点头说：“五位导演辛苦了，来我这里喝喝茶先放松一下，顺便等主角到场”。五人一想：“主角？难道是欣晴？又要给她拍新片？一下子动用五人。。。那感情这次的投资不小呀。。。（五人全都心里一阵舒坦）。。。看来是没有发现那是我们做得，嘿嘿，吓死我了”。
　　没过多久，孙明也走进了总裁办公室，却发现五位导演也在，全都带着困意，不住的打着哈欠。五个老头见孙明也来了，瞌睡也全都醒了，满头的郁闷汗，心叫不好：“看来还是穿帮了，要不陈总也不会同时把六个肇事者叫到一起”。这时，就听陈敏依说：“这下好了，六位都到齐了，那可以跟我说说，这究竟是谁做得？”。。。。。。“是我～”，六人同时叫道。陈敏依一愣，随即笑着说：“你们还挺齐心的嘛？我都还没说是什么事儿，你们就一起招了，看来剩了我不少的口水啊”。六人全都瀑布汗，心想：“果然母老虎不只是外强中干这么简单呀”。就听陈敏依接着问：“那可是告诉我是谁出的主意吗？”。。。“是我～”，六人再次同时叫道。
　　陈敏依无奈的摇了摇头说：“你们当我这是做什么？鸿门宴呀？事情都已经发生了，我连知道一点的权利都没有吗？我说过这事儿是好事儿还是坏事儿了吗？”。六人一听，这才知道陈敏依并不是想抓人问罪，陈敏依苦笑着说：“看你们刚才的表现我都猜得到，肯定是孙明这个臭小子出的馊主意吧？然后不知道耍了点什么手段就把你们五位给拖下水了，是吧？”。孙明讪笑着说：“老妈英明，老妈神武，老妈比那。。。什么女皇还令儿子佩服。嘿嘿，确实是我觉得欣晴这么好的资质，如果就这么回家相夫教子太委屈她了，所以就自作主张想了这个破办法”。就听其中一个老头接着说：“陈总，实在是对不起啊，我们也没想到会是这样。嘿嘿，好像稍微是那么煽情了点，只是没想到效果这么好”。
　　看着五位老顽童，陈敏依无奈的说：“不是好，是好的太过头了，也让整个赵家受惊过度了。不过还算赵老太爷聪明，知道欣晴的号召力后又改变主义了，既不会强迫欣晴回家结婚生子，但也不鼓励欣晴把太多时间花在演艺事业上，欣晴的家庭危机总算是解除了，不过。。。”。六人刚才还一阵高兴，忽然一听“不过。。。”两字，心里又犯嘀咕了，不会还要象征意义的来点惩罚吧？只见陈敏依笑眯眯的说：“不过鉴于这次事件搞的满国风雨，死罪可免，活罪难逃。。。（神秘的顿了顿说）。。。从今往后，欣晴的打造计划就全靠你们了，而欣晴一旦失去了大家的注意，就必将回家相夫教子，以后就有劳几位辛苦了”，说完露出标准的奸诈表情。既然不是要拿几人怎样，就算是被陈敏依敲诈了一盘，那也无所谓了，六人总算是舒了一口气。
　　在军队的介入下，广场的混乱总算得到平复，而整个一万人的军队也只能控制住超星大厦周围100米的范围，只见五层厚厚的人墙从内向外不断的扩大，最后也只能扩大到100米的范围，就被激动的人群合力给顶住了，时不时还有被压缩的倾向。
　　年轻的将军和赵政一起，并肩站在大厦顶楼，看着大厦下面黑压压的人群，两人都是紧张异常。好一会儿，军队和人群的对峙总算平静了下来，将军这才呼出口气，不解的问：“我说赵大哥，您这个儿媳妇是不是忒吸引人了点？怎么搞出这么大的阵势？知道的是来超星参加签售会的，不知道的还以为人民暴动了。不信你看吧，国外那些垃圾报纸指不定会怎么报道呢，你就等着国家领导请您老喝咖啡吧”。
　　赵政看了看暂时稳定住的人群，抹了把汗，苦笑着说：“我以前也就觉得欣晴这孩子漂亮，有才干，又懂事，大不了唱歌也好听。但是女孩子家家的出来乱蹦不太合适，至少在我们家这样不合适，本来打算让她回家伺候天成相夫教子的，也不知道是哪个唯恐天下不乱的笨蛋搞出来的事儿，看来我这儿媳妇的魅力还真不简单呀。呵呵，这次还多亏老弟你及时支援，否则我这大楼非被他们拆了不可”。将军苦笑着说：“听你这么说，还真想见识见识，看我们天成究竟捧了个什么样的金娃娃回家”。一听这话，赵政看了看表，说：“想看是吧？走吧，签售会马上就要开始了”，说完，领着这位将军往电梯走去。
　　超星集团，会议厅，人山人海。一大早整个集团的主要负责人就被紧急召集，召开了紧急事态应对会议，以应对这次的突发事件。很快在孙明和陈敏依的提议下决定，本次的签售会将由签售会改为见面会，最多只能安排一千人进场，而不能进场的只有通过安排其他活动来平息大家的不满，而本次见面会的基调就是欣晴绝无隐退的打算，防止以讹传讹，使整个事件恶化。通过陈敏依的安排，大会很快结束，大家也开始忙碌准备了起来。
　　早上9点整，忽然超星大厦上的巨型等离子显示器亮了起来。这个显示器足足有1000英寸，号称全球第一，不过也有缺点，那就是太耗电了，平时都不怎么敢开，于是自从安装上去后都没怎么使用过，没想到这次却帮了大忙。演播室内，欣晴站在一排摄像机前，通过导播的控制，欣晴的画面被传输到大屏幕显示器上。室外，大屏幕显示器一阵闪烁，出现了演播厅的场景。
　　欣晴带着甜甜的微笑跟大家问好，一时之间，本来安静的人群再次骚动了起来。还好是五层的人墙，再加上人墙后面的高压水龙头，很快人群再次安静了下来。就听欣晴说：“感谢大家来参加我的签售会，没有想到会来这么多的朋友，但是场地很小，无法让所有的朋友都能进入场地，所以我决定，首先正确回答出以下问题，并快速发送到如下所示号码的。。。前～一千名朋友，将有幸参加这才的见面会。。。”。话没说完，整个人群暴怒了，不断有人高喊着，“我可是昨晚就来了的”，“你这么决定不公平”，“再怎么也要有个先来后到吧”。
　　演播厅里，欣晴通过耳机听到了外面如雷声的抗议，而坚挺的人墙也开始被疯狂的人群冲击着。欣晴连忙大声说：“请大家请我说完，请大家请我说完。。。没能参加本次见面会的朋友，只要是发送过短信的，都可以凭您的手机号码，第一时间购买到演唱会的门票。请记住，您将能优先购买到演唱会的门票，并且还能参与抽奖活动，我希望大家能保持克制，我将在很长一段时间陪伴大家，给大家带来更多更好听的歌曲，谢谢大家的支持，希望大家能平静一下。。。”。
　　听完欣晴的话，人群渐渐平静了，总归欣晴是不会隐退了，就算不能近距离见面，但总算是能在演唱会一睹芳容了。而抢答活动也开始了。。。十分钟不到，二十多万的短信涌入超星的短信接收平台，差点使短信平台崩溃掉，还好拥有自主研发的矩阵计算机，总算还是顶过来了。随着一千个号码的选定，人群中星星点点的爆发出中奖才有的兴奋叫声。没有被抽到的也只能等待演唱会的开始了，人群在抽奖后慢慢散去。就这样，欣晴隐退的危机总算解除，而超星的危机也解除了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 巡回演唱会
更新时间2009-3-16 11:47:37  字数：3958

　终于让聚集的人群离去，超星集团也开始准备布置接下来的活动了。十几分钟后，见面会正式开始了，只有少数记者和那1000名幸运儿才有幸近距离的欣赏自己的偶像，为了抢占最近的位子，全都疯狂的往超星集团最大的会议厅冲去。一群人活像饿死鬼般不要命的冲着，门口的十多明保安还想维持秩序，可当蝗虫群冲来时全都傻眼了。其中几个发现阵势不对，脚底抹油－闪了，其他保安可糟了央，瞬间被人群淹没。。。十分钟后。。。十几个保安才露了出来，全都躺地上呻吟着，满身遍脸的脚印。。。
　　对于大多数人来说，欣晴代表的就是一个奇迹。以前那些所谓的男女明星，也就是仗着帅气或者漂亮的外貌，在配上几首好听的歌曲，那就算达到明星的标准了。但是每过几个月，总会有一大堆新人冒出来，没靠山的过气明星就只有黯然隐退，演艺圈里昙花一现的明星没有一万也有八千。而欣晴却不一样，不但外貌可以用惊艳来形容，歌声也堪比天籁，更有一手好技艺。现在大家所知的就有钢琴、琵琶、小提琴，这些乐器对于欣晴都是信手拈来。不但如此，欣晴在语言上的造诣也是非凡，就上次大赛的表现来看，至少精通英语、韩语、日语。如果这些都还不能说明欣晴有多神奇的话，那最后欣晴所展示的黑客技术，全球众多精英份子都抓不出来几个。如果还有人怀疑的话，那欣晴在游戏上的天赋也让大家惊喜，而死神战队的出现，终于可以让Z国在未来的游戏竞技项目中有所斩获。欣晴的每次出现，总能带给大家太多的惊喜，只要是欣晴出现的地方总是那么出彩，而其他很多出彩的地方，谁知道有没有欣晴的手笔呢？可想而之，欣晴对大家是多么的神秘，这也是为什么欣晴会受到大家着魔般追捧的原因了。
　　如果问这次见面会出现最多的是什么，除了闪光灯，那就是问题了。欣晴初次见面会本来计划了两个小时，可在大家不断的提问下，整个见面会持续了三个多小时，从早上十点一直到下午一点多钟。要不是陈敏依心疼欣晴，强迫中断的话，指不定拖到什么时候去了。欣晴在台上除了献唱和琴艺表演外，更多的是接受提问和跟大家做游戏。而大家最关心的莫过于欣晴的生活，特别是各种绯闻。其中就有记者问：“欣晴小姐，您有男朋友了吗？”，又比如花痴女问：“请问您怎么保持这么好的身材和皮肤的？”，还比如花痴男问：“请问您怎么会这么多技能的？会也就算了，但为什么全都这么精通？”。
　　对于这些问题，就连欣晴都不知该如何回答。就说男朋友这个问题吧，说有男朋友吧，可欣晴都已经嫁入赵家，应该算是有老公的人了。虽然传过这个事，但大家毕竟都还不知道，那赵天成能算是男朋友吗？。。。现在欣晴又倾心于孙明，那孙明算不算呢？。。。再说后面的两个问题，这些问题欣晴自己都不知道怎么保养，更不知道为什么就这么精通了。听了这最后的问题，欣晴都奇怪，难道自己真的这么强？总之不能说的和不知道都是含糊一带而过，还好没人打破沙锅问到底。整个见面会也在热情洋溢的气氛中结束了。
　　为了兑现承诺当初的承诺，超星开始筹备全国巡回演唱会。整个巡回演唱会共分为五站，分别是本市S市，欣晴出身地C市，首都B市，还有Y市和W市。前面三站都是大型城市，并且分别是龙属赵家、虎属孙家、猴属李家、牛属周家的势力范围，而后面的Y市和W市确是欣晴自己选的，两个地方分别是鼠属钱家和猪属欧阳家的地盘。听了欣晴的决定，陈敏依立马强烈反对。理由很简单，欧阳家和钱家都是暗黑阵营的，到Y市和W市恐怕生变。虽然欧阳家念在赵天成的旧情，更有周家的关系，倒还不至于作出伤人的事情。但是在钱家的势力范围内，赵家根本不可能有多大的保护力度，万一出了什么事儿可就麻烦了。但欣晴有自己的打算，悄悄跟陈敏依一说，虽然陈敏依很不愿意，可还是犹豫老半天后答应了。
　　经过一周的准备，全国巡回演唱会开幕。第一场演唱会为了满足二十多万人的要求，特别选择在世纪运动场举行。整个门票的发售采取了多钟方式，不过首先是通过短信，优先发售给上次到广场的观众，总共二十二万人的短信，本以为会有十万人次的回复，还留有几万的门票通过其他方式发售，可谁都没想到回复的会有十八万之多，门票一下子捉襟见肘了。这里还有个小插曲，来领票的居然有士兵。。。一问才知道，上次在广场上，很多士兵也都是欣晴的追捧者，很多人冒着惩罚的危险，偷偷发了短信。。。不知道将军大人会怎么想。超星集团很意外，想不到通过短信订票就达到了十八万之多，于是其他所有的售票方式都已经是多余了。除了外省市，S市根本没有再使用网上售票和银行售票，因为世纪运动场只能容纳十八万观众，而短信订票的就已经大大超出了预计。超星集团上上下下高兴的合不拢嘴，金钱和效率是成正比的，三天后，第一场演唱会如期开始。
　　晚七点，世纪运动场一片灯火通明，第一舞台背后是无数的巨型灯饰，伴随着音乐的节拍闪耀着。。。第二舞台略低于第一舞台像两只翅膀一样伸展到观众席，舞台周围的喷雾器不时的散播着神秘。第二舞台上，早已安排了两队俊男美女，他们随着音乐尽情舞动着身体，舞台周围的观众也是情绪高涨，吼叫声，欢呼声，声声入耳。时间慢慢逼近八点，进场的观众也是越来越多，放眼望去，到处都是人头涌动。人群中一圈圈，一块块，不断的有人拿出各种横幅标语，渐渐的密密麻麻到处都可以看到各个团体的横幅口号，看来欣晴的粉丝团还真不少。
　　准八点，运动场上的音乐越来越激情，不断刺激着在场所有人的神经。八点刚到，忽然之间，整个舞台一片黑暗，而音乐也在这时猛的中断了下来。。。就在大家不知所措的时，第一舞台背后的巨型显示器点亮了，上面映着一个鲜血淋淋的弹孔，弹孔上浮现出两个血红大字：重生！。。。接着整个会场回荡着枪弹炮火声，当‘重生‘二字缓缓消失时，整个运动场响起了《重生》那激情洋溢的歌曲，显示器上不断变换着死神战队疯狂冲杀的场景，紧接着是一幕慢动作。。。六个满身伤痕的战友并立着，在他们对面是成片的敌人，六位生死伙伴带着微笑冲向敌人，随着最后一声枪声，所有的队员倒在血泊中，整个画面布满了血丝，随着隐隐约约的呼吸声停止，屏幕再次黑暗了下来。。。
　　就在大家不甘的吼叫声中，“重生”的前奏慢慢响起，整个个舞台也逐渐的点亮了。第一舞台正中间，几支雾枪喷洒着白雾，把整个核心位置包裹着，让人看不清中间的情形。。。忽然，随着欣晴发出第一个音符的迸发，整个雾气猛的消失。。。只见欣晴一声红色紧身衣，扎着一束马尾辫出现在正中央，大屏幕上清晰的可以看到欣晴那冷酷而娇好的面容，随着第一句歌词，欣晴也猛地睁开了眼睛。酷毙的出场，加上一首激情的“重生”，瞬间让在场的所有人一阵热血沸腾。。。
　　一首“重生”刚完，全场爆发出热烈的狼嚎声，嗷～。。。随着大屏幕的再次点亮，一身翠绿的欣晴走了出来。只见她长发飘飘，身上是青绿色的旗袍，整个身体被旗袍映衬的凸凹有致，瞬间给在场的观众消可一把火。只见欣晴微笑着，迈着小步，轻慢的来到了大家面前。。。屏幕上一片流光斑斓的江南水乡布景，欣晴的第二首歌曲“水调”也开场了。上首歌曲带给大家激情与沸腾，那这首歌曲就是在洗刷人类的灵魂，清香淡雅，整个舞台背后一片水乡早晨的空明，一首旧体诗也漫漫映入画面。。。踏莎行
　　别月弄姿，乘风漫步。相思戏被楼兰误。一朝离却广寒宫，千年不识回天路。
　　箭指苍穹，情愁画女。神州崛起惊寰宇。芳心几度恋重霄，罗裙近日妆村妇。
　　随着诗词在画面上飘飞，让习惯了都市生活的人们不尽对江南的平和清馨充满了幻想。。。
　　整个演唱会的会场布局和歌曲准备都是五位导演和孙明倾力打造，不断让大家体验着不同的声光电效果，一会儿漫天白雪，一会儿满园春色，一首首琴曲和二胡使大家全身心的沁入在美丽幻想中。不时的有人被清馨的歌曲感动的流下眼泪，抑或是被激情洋溢的热血画面焕发了青春。一个四五十岁的老男人居然在一个女生旁边手舞足蹈，兴奋异常，就听一旁的小美女吼着问：“老爸，怎么样？我偶像的魅力不错吧？”。老男人边抹汗边随着大家一起吼叫着：“太棒了，女儿，另外几场要不要去？老爸陪你一起去”。小美女满脸兴奋的“恩”了一声，接着蹦起来又是一阵狂叫。。。
　　紧接着又是一幕，描写的是乔家大院时代的一首二胡曲，配着另一首诗词：踏莎行&amp;#8226;那座宅子
　　古井沉思，窗闱碎舞，飞檐向月天深处。兰房烛语问姮娥，豪门气象何如故。
　　风扣门环，虫残族谱，青烟袅袅承先祖。回望旷野宅空愁，时听杜宇啼商贾。
　　场中不断有人发出感叹，感叹谁能写出如此美丽的旧体诗词，回想起自己堪比打油诗的作品，对这些诗词也只能膜拜了。而随着曲子的落幕，另一首诗词也慢慢映出了画面：一剪梅&amp;#8226;那只虫子
　　命陨秋风艳夕晖。怨了些微，情结些微。人虫何以共伤悲。生亦相随，死亦相随。
　　常事禅钟远是非。福亦无为，祸亦无为，经书一卷读窗闱。月乱芳菲，意静芳菲。
　　随着诗词的渐渐消散，整个演唱会圆满结束。在这里，大家欣赏到了优雅的诗词，清馨的琴曲，激情的歌曲。。。。。。还有什么能让大家不满足的呢？只有那转瞬及逝的时间。在这里有新朋友，即如那小美女的父亲，也有欣赏者，即如那些感叹的人们，还有很多的怀疑者。。。但是所有经过这次演唱会的人，除了加入欣晴的追捧者外，别无想法，而欣晴也不断的通过她独有的魅力感染着所有的人。如果说美女是一种毒药，那欣晴就是会让人心甘情愿上瘾的毒。。。
　　（三首旧体诗是我一朋友的爱好，喜欢的朋友可以与我联系认识！我的QQ：306490704）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 神秘晋升（上）
更新时间2009-3-20 9:44:54  字数：3286

　继S市之后，演唱会又经过了B市和C市举行。所到之处，超星当地办事处都是选择的最大型的运动场，尽最大的努力去满足场场爆满的观众潮。可惜市区的售票窗口一般半小时不到就会销售一空，连网上订票这种最快捷的形式都取消了，其实也是担心某些人一次性订太多门票，导致其他地方没有票卖，这才取消了网络订购的形式。真是一种无奈，最快捷最先进的方式被迫取消，迫不得已用最原始的方式售票，不知道这是不是文明的倒退呢？呵呵，开个玩笑。
　　演唱会在继续着，欣晴的魅力横扫Z国。下到几岁的小孩，上到几十岁的老者，谈论的最多的就是欣晴。无数的观众通过电视，通过超星集团的频道观看欣晴的演唱会，超星集团各大频道的收视率前所未有的好，无数观众每天二十四小时打进超星的客服电话，不断询问着欣晴的演唱会什么时候会在自己这里举行？甚至有个固定号码每天会打进上百个电话询问这个问题。。。后来一问才知道，他是想通过自己的电话，使超星知道他们那边的人是多么期待欣晴小姐的演唱会，当然怀着这种想法的何止他一人呢？无奈之下，超星把所有的客服电话换成收费电话，只要打进就会计费，可惜没有半点效果，客服小组一天三班倒都累的半死不活的。
　　经过三个城市的奔波，巡回演唱会来到了W市，这里正是鼠属钱家的地盘，陈敏依的心也从欣晴落地的那一刻绷得紧紧的。而赵家、孙家、李家和周家几十年后再次联手，赵家为了儿媳的安全，理所当然的就去找另外三家。孙家本来不愿意管这些闲事，但因为孙明是欣晴的经纪人，整个巡回演唱会都会陪伴左右，为了孙明的安全，只有全力支持。李家也因为李杰对欣晴的爱慕，也是竭尽全力，就连李杰都到场指挥整个李家的保护行动。而周家在B市已经体会到欣晴的号召力，非常看好欣晴以后对光明家族的拉动作用，又因为其他几家都参与了，自己总不能独善其身，这不，陈敏依刚进门，周家家主就主动开口，积极地支持这次的保护行动。
　　为保欣晴安全，四大家冒着暴露所有暗线的危险发出指示，“所有人员只要接收到欣晴小姐的求救信号，就算死也要第一时间赶过去”，并且指示周边城市的组织成员在W市周围集结，一旦需要，不顾一切的进行暗杀活动，势必覆灭鼠属钱家。虽然有这种指示，但如果真的出了问题，能不能及时救援还真不好说。毕竟在别人的地盘上，地形不熟悉不说，局部人数也不占优势，想要救援欣晴还真只有五成的把握。而光明四大家的人员调动也惊动了暗黑五大家，除了吴家外，另外几家都被四大家的举动惊住了，都以为四大家想借欣晴的演唱会对钱家动手，一时之间，硝烟弥漫。在一片演唱会的欢乐下，是九大家的暗中对峙，欣晴的一个喷嚏指不定都会一群人火拼，真可谓是牵一发而动全身。就在这种紧张的环境中，W市的演唱会开始了。
　　整个运动场到处是四大家的人，就连厕所里都固定的有人把守，而监控摄像头更是达到了惊人的五百多个，遍布全场的所有角落。为了防止MTV中的背景枪声造成混淆，连既定的“重生”的曲目都被劲舞所取代。超星集团，赵家人神经紧绷到了极点，不过他们还是自信，任何的风吹草动都逃不过他们的眼睛。
　　可惜出乎大家的意料，整个演唱会非常平静，没有半点响动。随着演唱会的结束，在保镖的簇拥下，欣晴也平安回到了下榻的酒店，这时四大家的人才缓了一口气，不过全都懵了，非常奇怪钱家为什么不对赵家的支柱进行打击？难道他们不怕一旦进入“欣晴时代”，只要欣晴一句话，国内钱家的生意可能就全都完蛋了？
　　对于欣晴的平安无事，赵家人却都归咎于钱家不敢在四大家拼死保护的决心面前造次。就算在他的地盘上，四大家外加隐秘的吴家，只要欣晴出了半点事，那四大家不但会不死不休，吴家因为吴文彬的关系也不会放过钱家。而实际上也是这样，钱家虽然是恨得牙痒痒的，但是看到周边不断阴沉的环境，还真怕四大家会不顾一切的把钱家翻个底朝天。而且就算四大家不这样做，只要超星集团散布点是是而非的消息，必然也会让钱家在W市的产业毁于一旦，毕竟他们还是通过新闻了解到S市超星集团大楼被围困的情景，所以这次他们也不敢托大。族之根本一旦触动，要想恢复，特别是在对欣晴下手这种恶性事件上，基本是不可能的。这也是赵老太爷当年为什么强力打造陈敏依的原因，可惜陈敏依没过多久就怀孕了，两年时间不到就称病隐退。就因为陈敏依时间不够，在当时没造成多大的轰动效果，所以现在的赵老爷子对造星运动也没怎么看上眼。但是当赵老太爷看到欣晴是人未露面，就凭借几首MTV就有这样的号召力时，这才没有勉强让欣晴回家照顾赵天成。
　　就在欣晴回酒店不久，忽然来了两个人，说是和欣晴小姐约好的。酒店的保安误以为是欣晴小姐的粉丝冒充的，刚要赶他们离开。这时，陈敏依的得力助手小黑走了上去，问了问两人的代号，就直接带着上了电梯。小黑带着两人来到欣晴住的总统套房，此时的欣晴已经卸妆，穿着一身俏皮的运动装，看的两人差点都忘记来这里是办什么来了。小黑见两人发呆，生气的挡在两人面前，恶狠狠的看着他们。两人发现视线被挡住，非常生气，可是转眼一看小黑那眼神——恶狠狠，小黑的肌肉——涨鼓鼓，小黑的拳头——撰紧紧，两人忽然感觉背后瓦凉瓦凉的，赶紧把眼睛放在了安全的地方。
　　欣晴见小黑把两人带了过来，微笑着走了过去。在小黑的威压下，两人也眼神闪烁的到处打量，欣晴看的是一阵好笑，随即吩咐小黑出去等待，可是小黑打死都不离开半步。没办法，欣晴只能给小黑带上耳机，里面是两个小时加长版的“重生”。欣晴带两人来到房中的小桌坐下，微笑着问道：“两位就是红盟的零使和一使？”。两人点了点头，就听左边的人说：“我是零使，这次受他的指派，前来给你这个。。。”。话还没说完，却被欣晴打断了。只见欣晴奇怪的看着小黑，并对说话的零使作出静声的手势。欣晴眼角瞟向小黑的时候，忽然有种感觉，那就是小黑在偷听他们的说话，一看小黑，发现小黑果然在聚精会神的看着三人。小黑见欣晴看向自己，赶忙扭过头去。
　　欣晴也多了个心眼，立马打开旁边的笔记本和零使的笔记本互联，通过狭小的显示屏传递信息，只见零使写道：“这是红盟副盟主的全息标徽，请收好”，说完拿出一个十字造型的水晶交到欣晴手中，接着显示屏上再次显示：“这是红盟盟主的标徽，但我们对于欣晴小姐的能力表示怀疑，所以在请您转交给他前，我们需要测试一下欣晴小姐的实力！”，说完，一使也拿出一台笔记本，接驳到欣晴的笔记本上。
　　不用说，两人是想通过破解欣晴的操作系统来测试欣晴在操作系统方面的实力。两人分别运行了几个程序，接着就是两台笔记本的疯狂破解过程。。。十分钟后。。。零使和一使忽然满头大汗起来，只见他们引以为傲的破解程序不但没能破解欣晴的操作系统，反而发现自己的操作系统越来越慢，最后无论两人怎么敲击键盘都没有了任何反应。随着两人的屏幕上出现欣晴的问候：“两人还有什么怀疑的吗？”时，两人全都不可置信的看着欣晴，因为之前的欣晴可是一根手指都没有动过。。。那就是说明，欣晴的操作系统不能没被破解，反而把两人的系统给破解了。两人这才苦涩的笑着说：“有你的加入，红盟必将傲视全球的黑客组织”，说完，零使再次拿出一个血红的水晶交给欣晴，欣晴直到见到这个水晶才露出一丝不易察觉的微笑，说道：“我一定把这个交给他，你们放心吧”。
　　物品交接完，欣晴很礼貌的送两位离开，小黑也亲自送两人下了楼。关上门，欣晴好奇的看着这个纯红的水晶，微笑着按下了开关。。。忽然猛地从水晶上飞出一只火红的凤凰，展翅而立。正是这台全息投影水晶造成的效果，而这个水晶正是Z国的第二大红客组织——红盟的会长标徽，有了这个水晶，不但代表着全球第一大破解组织的领袖，更可以调动全球几十万的红盟会员为其办事。心满意足的收起两支水晶，欣晴这次W市的主要目的也算完成了。是的，欣晴之所以选择到W市来，除了演唱会，主要就是为了接收这支会长水晶。而这个他究竟是谁呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 神秘晋升（下）
更新时间2009-3-20 9:45:50  字数：3643

　W市的演唱会非常的成功，不论是老年人还是中年人抑或是幼年人，只要是人，全都谈论着才女欣晴。。。现在W市基本可以说是被欣晴撰在了手里。钱家当然是最大的输家，不但不敢动欣晴一根汗毛，更是让欣晴的风采俘虏了一大批钱家的骨干分子。随着演唱会的进行，来到了最终地Y市，也来到了猪属欧阳家的地盘。
　　随着吴文彬的身体好转，吴文彬也赶到Y市来欣赏欣晴的表演。本来吴老爷子不准吴文彬到处乱跑，但吴文彬可怜巴巴的说：“爷爷，这可是欣晴的最后一场了，您就让我到现场体会一下吧，我看电视看的头晕眼花的，让我去现场吧”，然后一把鼻涕一把泪的。吴老爷子一阵郁闷汗，心想着：“孩子大了，男大不中留呀”，没办法，只好把随身的几个得力助手派去保护吴文彬，吴文彬也总算是能亲临现场，一睹为快了。
　　除了吴家吴文彬带病去观赏；孙家孙明是随时陪伴欣晴左右；而周家小子也自从亲临现场观看了欣晴的表演后一直随队；李家李杰眼看着这最后一场表演，也是甩开一切事务，跑到现场为欣晴加油；赵家的赵天成也是专程从国外赶回来参加欣晴的最后一场演唱会。有了几大家族最年轻有为的一代人亲临，各方面的保全工作也是非常严密，不过相对于W市的紧张，Y市更多的是轻松与愉快。
　　赵天成、孙明、李杰和周昊，几个年幼时的伙伴，因为欣晴而再次聚首。几个大男人好难的聚到一起，当然是把酒言欢，不醉不归，欣晴陪在赵天成的旁边，不断迎来其他几人炙热的眼神，感觉浑身不自在。几人的聚会刚开始一会儿，欣晴就推脱空气不好，退出了宴会厅。来到六星级酒店的观景露台，欣赏在外面的无限风光。这时，吴文彬走了过来，虽然守护一旁的小黑有点不爽，但见欣晴一脸的微笑也知道自己出面阻止欣晴一定会不高兴，也只能在旁边死死的盯着吴文彬。
　　两人都靠在露台的栏杆上，看着远处的山水，欣晴关心的问：“文彬，伤势怎么样？要不要去娟姨那里看看？”。吴文彬微笑着说：“没什么大碍，再说娟姨通过在线治疗也帮了我很大的忙，要不我也不会好这么快，什么时候一定亲自登门道谢。你呢？欣晴，看你最近连续跑了四个地点，累不累？”。欣晴苦笑着说：“累也的跑呀，再说这最后两个地方，我有不得不来的理由，呵呵～”。吴文彬惊讶的问：“不得不来的理由？什么理由？。。。如果不方便就不用说”。欣晴笑着说：“文彬，不是想瞒你，或许你过不久也会知道，不过为了给大家一个惊喜，我还是选择沉默比较好，毕竟天成他们也都不知道”，说到这里，吴文彬也是理解的点了点头。就在这时，小黑走到身后说道：“少奶奶，有人找，应该是您说的那两人，我现在就去接他们，不知道您打算在哪里接见他们？”。欣晴淡淡的说：“还是在我的房里吧”，说完不好意思的跟吴文彬道别，吴文彬看着窈窕的身影远去，心里一阵惆怅。
　　房间里，来了两个胖子，见欣晴进屋，全都站了起来，一脸的惊呆。毕竟能这么近距离观看欣晴的人也没几个，演唱会能看到，但距离也是上百米远了，第一次近距离看到欣晴的男人都是一阵发傻。欣晴微笑着坐下，直到小黑很不爽的咳嗽一下后，两个圆球这才缓过神来。和上次一样，欣晴依然选择和两人的笔记本接驳，看到欣晴这样，小黑明显的露出不满的神色，欣晴看在眼里，心里也暗暗有点感觉，这个小黑可不像长的那么五大三粗，可能他还真的精通唇语。于是更加谨慎的和来人通过显示屏交谈了起来。
　　欣晴见两位体型都直接呈现圆形，还真有点不好分辨哪位是零使，毕竟从红盟那边的情况看来，零使总是圆的那个。欣晴还没说话，就有人忍不住了，只见左边那位稍微圆点的人说：“欣晴小姐您好，今日一见，您果然与众不同，您的风采如太阳一样光辉，小生对您真是一眼难忘。。。”，欣晴看着屏幕上不断闪烁的奉承的话，一阵无语。忍不住打断说：“你是零使吧？之前见两位。。。那个什么差不多，还真没分出来，不过还好早听说黑盟的零使一旦说起话来就停不下来，好不容易想到换成敲键盘，不过看来结果还是一样。。。呵呵，我们还是直接进入正题吧”。
　　两人一看都尴尬的笑了笑，旁边的一人写道：“欣晴小姐，您好，我们虽然不知道他为什么要把副盟主的职位指定为您，但是这也是第一次在我们零使和一使都没见到真人面目的情况下由别人转交盟主标徽的情况”。欣晴一看，有点诧异的写道：“那你们是不相信他？还是说你们不想由我转交？”。零使连忙写道：“那倒不是，我们已经对他深表信服，否则我们也不会来这里了，只是我们对于您是否有能力胜任副盟主。。。”，话没说完，但欣晴已然明了。欣晴笑着说：“既然两位还有疑问，那闲话少说，我们还是手底下见真章吧”。说完，三人开始了一场黑客攻防。。。。。。
　　结果是很显然的。半个小时后，零使和一使都摇着头。。。一脸苦笑着说：“想不到欣晴小姐居然能挡住我两的联手，那其他的也就不说了，我们黑盟非常欢迎欣晴小姐的加入，请收下”，说完，就见零使递给欣晴一大一小两个盒子。欣晴看向远处静守的小黑，只见小黑一脸的疑惑，转过头来微笑着说：“小黑，麻烦你送两位下楼”，说完拿起盒子，自顾自的进了内室。
　　内室里，一只黑龙傲然悬在空中，欣晴的嘴角露出一丝微笑，自言自语道：“这次回去以后，就可以好好布置，呵呵～不过先得把毒瘤挖出来，哼～”。
　　收拾好东西，欣晴回到了宴会厅，四人已经喝成死猪状。看着四个烂醉如泥的死猪，欣晴也是一头雾水，真是搞不明白，他们到底是来喝酒的还是来看自己演出的，就这种状态，晚上能爬的起来吗？纳闷归纳闷，欣晴也叫来一群在门外守候的人，分别把四头死猪扛回卧室，而欣晴亲自把孙明送回他的卧室后，这才回去照看赵天成。刚进屋，就听赵天成迷迷糊糊的唱：“没有花香，没有猪高。。。（猪？）。。。我是一只。。。（‘只’都来了）。。。无人可怜的小草。。。。。。”。。。
　　欣晴好笑的来到床边，边给赵天成脱衣边问道：“我说那什么小草来着，就你这样还可怜？吃的是油嘴滑舌，喝的是烂醉如泥，你哪门子可怜了。。。你这么压着叫我怎么脱呀你，翻身。。。我叫你翻身。。。啊～恩～啊～不要～”。赵天成虽然醉了，脑壳可清醒的很，趁欣晴不备就使出赖驴打滚，一把把欣晴压在身下，两只魔爪不断侵犯着欣晴。就听赵天成在欣晴耳边说：“刚才跑哪去了？”，边说边吹上几口热气。欣晴全身一阵发软，反抗着说：“不要你管，都到这里了，你怎么不去找你的娇妹妹呢？”。
　　赵天成一个猛吸，欣晴感觉脖子上又痒又疼，却怎么都挣脱不了。就听赵天成说：“远古的化石都快被你说活了，老婆乖，就饶了我吧”，说完两只手进了内衣。欣晴见反抗不过，反而被赵天成不断的入侵，左扭右扭，总算把腿腾出来了，接着狠狠的一脚，剩下就是一阵痛楚的杀猪声。。。欣晴从床上爬起来，理了理衣服。只见赵天成一脸的囧样，疼哭着说：“你抛夫弃子也就算了，你居然想谋害我们的孩子，你对得起我吗？”。欣晴一扭头，自顾自的来到梳妆镜前，梳理自己凌乱的头发。忽然欣晴发现自己脖子上一个圆圆的红斑，又红又大又明显，瞬间暴怒，回到床前，指着脖子上的“红章”，也不说话。
　　赵天成迷迷糊糊的看了看，嘿嘿笑着说：“这个章一盖，就说明你是我的了，免得那几个臭小子打你主意”。话刚说完，忽然发觉欣晴眼神不对，看着慢慢逼近自己的欣晴，赵天成忽然背后一阵冷汗，捂住胸口，像个即将遭受蹂躏的小女人样叫道：“你。。。你想做什么～”。欣晴毫不在乎赵天成可怜的样子，狠狠的一脚下去。。。杀猪声再次想起，唯一不一样的就是比刚才更加凄凉。。。。。。另外三个房间里的三个人早在第一声杀猪声响起后就醒了一半，刚才还以为是做梦听错了，这次可以肯定这悲惨的嚎叫声是来之于赵天成了，全都在胸前划了个十字，集体为赵天成默哀三秒钟。。。接着是一阵鼾声。。。真朋友呀！
　　夜晚悄悄降临，五叶花运动场里人头攒动，这是最后一场演唱会，举办方——超星集团也是倾尽全力，尽量满足不断购票的人群。为了公平起见，所有购票都是采用身份证认证模式，保证一人一票，既杜绝了黄牛票，也让更多的人买到了票。当然，这个只是相对的，运动场外到处是还没有买到票的人群，全都吼出天价求票，可惜米有人会搭理他们。。。只见三三两两的人群，带着欢笑匆匆忙忙的进入运动场。
　　五叶花运动场里早已是人山人海，为了尽可能的让更多的人有机会进场，整个舞台设计都小了三分。这个决定让五位导演非常不爽，本来设计好的舞台是最能表现声光影效果的，现在小了这么多，五人还真不知道最后的效果会怎么样，全都吵吵嚷嚷要找陈敏依评理，但是一听说陈敏依决定让五位导演去说服没有买到票的人时，一想到没买到票的人群那愤怒的表情，恐怕自己这老骨头不保，全都又一副大义凌然的高赞陈敏依决定英明，时不时还拍两大马屁。。。随着运动场大门的关闭，演唱会即将开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 袭击（上）
更新时间2009-3-20 9:46:50  字数：2900

　赵天成与另外三位带着一身的酒气，总算在开幕前赶到了运动场。逍遥阁里，欧阳娇一听说赵天成也到了，赶忙往另一间贵宾厅走去：贵宾厅——玫瑰阁。当欧阳娇出现在四人面前时，除了赵天成，其他人都是一脸的爱理不理，而赵天成也是一脸的尴尬，毕竟这次是来看欣晴的演出，很是想不到，居然连欧阳娇也来了。三人虽然见欧阳娇不爽，但是总是想让赵天成多范点错误，于是三人是不约而同的起身往外走，边走边说，“动静小点，我就当不知道”，“赵大哥，悠着点，这里墙壁很薄”，“那个。。。你们随意，我绝对不会告诉欣晴的。。。别动，来笑一个，茄子～咔嚓，行了，你俩自个玩吧”，说完拿着相机走了。
　　赵天成可怜巴巴的想拉住三人，可惜三人闪身就出去了，一点机会都不给他。欧阳娇见其他三人也不是安得什么好心，虽然很鄙视，但总算是腾出空间了，顺势把也想开溜的赵天成拉了回来。随着房门的关闭，赵天成感到三个恶魔带着诡异的笑容关上了大门，身后是只美艳的狐狸拉着自己，心里是一片的绝望，心里有种大叫“OPENTHEDOOR～”的冲动。
　　三人走后，赵天成望着欧阳娇笑了笑，而欧阳娇一步一步的逼近赵天成。赵天成也不知道欧阳娇这是想干什么，或许也因为以前该干得和不该干得都干了，现在的赵天成心里一阵发虚，不断往后退着，心里暗想：“该不会是想在欣晴面前‘非礼’自己吧”。正想着，赵天成已经被逼着躺在了桌上，而欧阳娇也是躬身居高临下，一眼热火的看着赵天成。。。就在赵天成艰难的哽咽下口水，等待什么事发生时。。。忽然，房门开了。。。赵天成和欧阳娇都奇怪的看向门口，只见周昊站在门口一脸惊讶的看着一上一下的两人，忽然也意识到自己的出现是多么莽撞，连忙咳嗽着说：“阿～咳～咳～我。。。我来拿望远镜。。。啊，就是这个，那个。。。你们继续，呵呵，继续继续”，拿了望远镜，一闪身就逃出了门。赵天成乘着这个空挡赶紧把自己身子挪开，而一旁的欧阳娇露出失望的眼神，无奈的摇了摇头。
　　舞台上，随着劲舞的旋律，欣晴那红色的身影浮出舞台。漂亮的头发，精致的脸庞，凸凹有致的身材，瞬间让场下的观众狂热了起来，随着一波又一波的劲舞，整个运动场陷入了疯狂的海洋。所有的观众都是手舞足蹈，喊叫声不绝于耳，啤酒和饮料满天飞舞。。。真可谓乱七八遭呀。终于，长时间的狂热后，一首清辞跃然屏幕上，侵染着大家的心扉，随着淡淡的琴声，场中的情绪渐渐归于平静，而随着屏幕上的闪动，就听欣晴轻轻念着：
　　心随杨柳韵轩窗，
　　平仄妩眉诗几行。
　　新竹修身高格调，
　　荷风洗面布芳香。
　　一溪清浅情深远，
　　半月玲珑酒未央。
　　再礼三杯心不醉，
　　师从妙笔著文章。。。。。。
　　贵宾席里，几大家族的当代儿女都细细品味着欣晴的文笔，全都一副痴迷状。。。好半天，欧阳娇哀叹着看向赵天成说：“真是想不到，她竟然能有如此才艺，或许这也是为什么陈阿姨会毫不犹豫的选择她的原因吧”，说完泪水在眼中打转，眼神渐渐的迷离了。赵天成立于一旁，没有理会欧阳娇的赞叹和不甘，品了一口酒，叹息着：“好诗！”。。。时间一点一滴在流逝，演唱会也慢慢步入尾声，整个运动场时而平静，时而欢乐，时而疯狂。就在即将结束时，大屏幕上再次亮起两个大字：“重生！”。。。欣晴打算以这首最刺激最激情的歌曲结束本次的巡回演唱会。
　　运动场上再次响起激情酣战前那平静的旋律，随着一声清晰的枪响，激情洋溢的舞曲再次响彻整个运动场，大屏幕上一场激战开始了，而场下的人群又一次疯狂的舞动起来。。。。。。就在大家手舞足蹈时，猛地只听“咚”的一声，忽然发现——欣晴倒在了地上。一瞬间，整个运动场冻结了，音乐停止了，吼叫声消失了，所有人都是一脸错愕的盯着倒在地上的欣晴，大家都以为又是一个惊喜。。。十秒钟过去了。。。二十秒钟过去了。。。只听人群中一声尖叫，原来投影的大屏幕上，清晰的看到鲜血从欣晴的身旁流了出来。
　　赵天成一脸的惊愕，猛地回过头去，看向一旁一样惊呆的欧阳娇，怒吼道：“这是怎么回事儿？”。欧阳娇一脸的不知所措，结结巴巴的说：“这。。。我。。。她。。。我不知道，天成，不是我做得，你要相信我。。。”，话没说完，只见赵天成已从几十米高的贵宾席上跳了下去。。。地面的观众发现有人跳楼，正尖叫着想要躲闪，忽然发现从自杀者身上喷出一股强风，自杀者像长了翅膀一样飞了起来，快速向欣晴倒下的舞台飞去，同时飞过去的，还有另外五人。
　　就在六人刚刚飘身立于舞台时，后台的保镖早已一窝蜂的冲上了舞台，浑身都是黑色盾甲。就在跑动中，保镖们手里忽然抓出一柄钢棒，钢棒的头部一阵蓝色电弧闪耀着。几十人几秒钟不到就跑到欣晴身边，围着欣晴快步站成圆圈，很快排成一道人墙，手握钢棒，全都虎视眈眈的看着周围的一切。赵天成一干人也冲到了欣晴身边，不过一群保镖除了赵天成外，其他人全都挡在身前。就在赵天成挤进人墙时，忽然发现陈娟已经在查看起欣晴的伤势。只见陈娟拿着设备不住的给欣晴做着检测，赵天成见陈娟不断的忙碌着，在一旁也不敢打扰。
　　不一会儿，欣晴幽幽的睁开眼睛，看见了陈娟，有气无力的说：“娟姨。。。您～您怎么。。。来了？”。见欣晴开口说话，陈娟总算松了一口气，取出准备好的针药，缓缓的推进欣晴的体内。欣晴有点恍惚的左右看了看，见赵天成也站在一旁，关心的看着自己，微笑着想说什么，可是刚叫了声“天成”，就迷迷糊糊的昏了过去。
　　赵天成以为欣晴出什么事儿了，急得叫道：“小姨，欣晴怎么又晕过去了”。陈娟头也不回的说：“没事儿，赶快走”，说完就见四个保镖拿着生命维持系统跑了进来，三下五除二就把欣晴放进了水晶仓中，一行人匆忙的进入后台。不一会儿，一辆轻巧的直升机缓缓升空，就在几百米的高度忽然飞行姿势一变，飞快的水平飞出，转眼即逝。。。孙明等人见欣晴被接走，也飞快的冲进自己的跑车，往飞机场奔驰，那里已经有五架小型超音速客机正在预热着引擎。
　　鼠属钱家。。。密室内，一张大圆桌前坐着十几位老者，首座的反而是一年轻少年。只见他闭着眼睛，一脸的阴沉。忽然门外响起一阵急促的脚步声，随着大门的打开，一个小矮子冲了进来，气喘吁吁。一位长者高声问道：“怎么样？”。小矮子上气不接下气，很想说话，却怎么也说不出口，只有艰难的对那位问话的老者重重的点了点头。老者的眉头慢慢地皱紧，自言自语的说：“真是可惜了”，忽然紧锁的眉头又舒展开来，得意的笑道：“呵呵呵呵，少了这个心腹大患，我们家族总算可是轻松一点了”。
　　“可是～”，小矮子总算喘了过来，不由的问道：“可是，有点蹊跷”。另一个老者一听，皱眉问道：“蹊跷？怎么蹊跷了？”。小矮子有点不知所措，眼神左右闪烁着。老者不悦的吼道：“到底有什么蹊跷的？快说”。这一吼声吓了小矮子一跳，就听小矮子结结巴巴的说：“那个。。。射杀王欣晴的。。。不是我们的人！！！”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 袭击（下）
更新时间2009-3-21 12:07:34  字数：2550

　听说不是自己的人干掉的欣晴，钱家的老者全都一阵惊讶，全都不可思议的叫道：“你说什么？”，“哪泥？”，“what？”。。。而这时，一直没有任何表情的年轻人终于睁开了眼睛，看向小矮子，温柔的问道：“确实有点蹊跷，把整个经过说一遍”。小矮子点了点头说：“我们的杀手在天棚上折腾了一天，一直下不了手，逼于无奈，我亲自偷偷的上去督促，这时刚好到了‘重生’这个曲目，也是最后一首曲子。我只好用枪顶着他的脑袋，还威胁他，如果他再不动手，不但会马上毙了他，他的不忠还会连累他的家人。他这才狠下心开的枪。。。枪声刚响，我就看到王欣晴倒地，而且胸部涌出大量的鲜血，看来是一枪打中心脏，正想夸奖他一番，谁知道他却是一头雾水的跟我说不是他开的枪，我一摸枪管，还真是冷的，连忙再看下面，却发现已经被一群保镖围住了”，这话刚说完，整个会议室中爆发出一阵疑惑声。
　　首座左边，一位花白头发的老者看着混乱的会议厅，不禁摇了摇头，看向首位的年轻人问：“侄子。。。”。一听这话，年轻人轻蔑的瞪了老者一眼，老者接触到眼光，身体一愣，毕恭毕敬的改口道：“族长，您看这事儿是不是有什么蹊跷？”。年轻人再次闭上眼睛，看样子也是在思考。好一会儿，会议室越来越闹，争执声也越来越大，首座右边一位中年胖子不耐烦的睁开了眼睛，看着会议室中的众人，不悦的吼道：“吵什么吵，没见族长都没发话吗？”。一听这话，一群人人虽然不爽，但很快安静了下来，全都一眼的迷惑，看着首座的年轻人。见安静了下来，首座右手位的中年胖子一脸堆笑的问年轻人：“族长，您看他们这到底是唱得哪出啊？”。
　　听到中年胖子的问话，年轻人再次睁开了眼睛。扫视一周后，年轻人终于开口了，就听他说：“这次虽然不是我们下的手，但还是可以肯定有其他家族不满他赵家的。这个王欣晴还真是不简单，居然让我们的一号杀手都不忍心下手，不过也好，有其他家代劳，我们也少了很多麻烦”。刚说完，就听会场里一片的奉承声：“是呀，是呀”，“这次还真不关我们的事儿”，“看来赵家还不只是我们恨之入骨嘛”。。。
　　没有理会会议室里的一片赞同声，年轻人接着说：“不过，就算不是我们出的手，赵家一样会第一个怀疑我们，我们还是没可能轻松”，听年轻人这么一说，所有人都是一愣。刚才还理直气壮的，现在全都支支唔唔的：“可确实。。。不是我们做得呀”，“怕什么。。。他们没证据敢咋样”，“他们。。。不会不分青红皂白就和我们干上吧”，听不知道谁这么一说，所有人都流露出一脸的担心。
　　左边的老者若有所思的问道：“那万一是赵家摆得什么局。。。那可怎么办？”。见老者担心，中年胖子又把报信的矮子叫了过来，问道：“王欣晴中弹的时候，你可看仔细了？”。胖子点着头说：“错不了，我看到人倒地的时候马上就仔细观察过，王欣晴倒地上后根本就没再动弹过，左胸流出好多的血”，说着还用手比划着那血有多少。胖子回过头来说：“那看来是错不了，肯定其他哪家也想把这个最据号召力的人物给除掉，恩～恩～”。
　　首座的年轻人一脸的冷酷，坚定的说道：“不管是谁做得，首先就是要把下手的人查个清楚。暂时我们就不要有任何行动，准备迎接赵家的猛烈打击吧。其次我想这次的事情不会这么简单，必须马上联络其他家族，这次那四家肯定不会善罢甘休，我们必须做好准备。最后就是尽快查清楚王欣晴是死是活，最好是死了，一了百了，如果还活着。。。那以后可就麻烦了”。听年轻人说完，场中所有人都是一脸的阴晴不定。
　　超星总部，陈敏依心急火燎，每过几分钟就给飞机上的赵天成打电话，不断询问欣晴的状况。一旁的陈娟对于陈敏依的心情也是非常无语，一而再再而三的接过赵天成的电话。赵天成也是一脸的苦笑，就听陈娟不厌其烦的说：“欣晴没事儿，只是有点失血过多，现在没任何危险，拜托你不要再打来了好不好，一会儿就到了，你这么紧张做什么？你再这么激动，说不定搞得我也激动，我一激动那手可抖了，一个不小心给欣晴打错什么针药可就是你惹的了”。听陈娟如此一说，陈敏依连忙说：“OK～OK～我不催你，不过一定要照顾好她，还有回来马上联系我，记住了吗？”。陈娟大叫道：“我知道了，啰嗦婆子”，一把按了挂机键。另一头的陈敏依正想发飙，却听到挂机的嘟嘟声，还想打过去骂回来，却见赵政走了过来。
　　赵政来到陈敏依面前，温柔的抓过电话，摇着头说：“都说了孩子没事儿，还这么婆婆妈妈的，怎么从来没见你这么关心过天成？”。陈敏依瞪了赵政一眼，佯怒道：“天成是男孩子，粗狂点养又怎么了？我可记得某人当年追我的时候，一提起当年那地狱般的历练就一脸豪情的样子，怎么从小就没见你怎么锻炼过天成，反倒总是说我呢？该不会是当年勇都是忽悠人的吧？”，说完不屑的瞟了赵政一眼。赵政才知道摸到老虎屁股了，讪笑着说：“我这不是见你关心则乱嘛，又来刺激我了不是，想当年的历练确实很辛苦嘛，不信你问问爸就知道了”。
　　陈敏依一阵莞尔，担心的问：“接下来怎么办？是不是去找欧阳家或者钱家的晦气？”。赵政摇了摇头说：“现在还不是寻他们晦气的时候，先等孩子回来看看伤势再说。。。（顿了顿）。。。敏依，我已经准备好了明天的报道，大概意思就是欣晴受到不明人士的攻击，深度昏迷，生死未卜！你看怎样？”。陈敏依皱着眉头说：“至于吗？娟妹说没大事儿，再说我也不想让欣晴的那些粉丝受惊吓，我怕他们又会来堵大门”。见陈敏依一脸的担心，赵政诡秘的笑了笑说：“堵大门肯定是不会，肯定得让其他人的大门受点骚扰，一切等欣晴平安回来再说”。
　　说到这里，赵政看了看表，提醒陈敏依说：“敏依，我看飞机快到了，你不过去吗？”。陈敏依看了看表，一脸无神的收着东西，刚准备出房门，就听赵政叫道：“回来，敏依，你包还没拿呢”。赵政赶到门口，搂了楼陈敏依说：“看你这样子，失魂落魄的，一点也没有以前的沉稳，怎么我一回来你就原形毕露了？”。陈敏依苦笑着说：“那还不是，有了依靠，人就变懒了嘛”，说完吻了一下赵政，转身飞奔出去。赵政看着陈敏依的背影，无奈的苦笑着摇了摇头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 苏醒
更新时间2009-3-21 12:08:44  字数：2719

　陈敏依一路匆忙的赶往陈娟的医院。刚到大门口，就看到一架飞机正缓缓的降落，也顾不得飞机冲起的气浪，往飞机跑去。
　　飞机刚停稳，只见陈娟和几个助手抬着生命仓冲下飞机，后面跟着一样焦急的赵天成。陈敏依迎上陈娟，发现陈娟一脸的担心，忽然心里咯噔一声，赶忙问道：“妹子，你这表情是什么意思？不是说欣晴没什么大碍吗？”。陈娟拉着陈敏依，低声说：“本来还好好的，二十分钟前，欣晴的激素水平开始大范围波动，不知道是中弹后的正常反应，还是说她又要。。。”。看着陈娟的表情，陈敏依一惊，心想：“该不会是。。。又要变身。。。”。左右看了看没有什么人，赶忙拉着陈娟说：“这里不方便说话，走，里面去”，说完拉着陈娟往医院走去。
　　还是那个房间，欣晴静静地躺在病床上，痛苦的皱着眉头，脸色苍白，看来还没从中弹和失血的伤害中缓过来。一旁的检测仪器不断的刷新着数据，陈娟在各种设备之间不断的穿梭着，一脸的严肃。房间外，赵天成隔着玻璃窗偷窥着里面的动静。也不知道为什么，陈娟把护士轰出去的同时连赵天成也不放过。赵天成还苦着脸说：“娟阿姨，我可是病人家属，你怎么不分青红皂白就赶人呀，我要进入看着欣晴”。陈娟一脸的不耐烦说：“少来了，都这么久了都搞不定个小丫头，还好意思说家属，没欣晴的同意，谁也不准看”，说完不由分说的把赵天成往外推。赵天成被陈娟搞的大红脸，愤愤的说：“我抗议，我们的爱是纯洁的，你们这是歧视爱情，我抗议”。陈娟加大了力气，边推边说：“抗议无效，自个儿问欣晴，她同意才行”，看着昏迷的欣晴，赵天成一阵无语，最终也只能隔着玻璃偷窥了。
　　陈敏依站在病床边，抚摸着欣晴那娇嫩的脸蛋，屡了屡欣晴散乱的头发，看着欣晴伤疼的表情，心里一阵抽筋的疼。发觉欣晴额头上时不时冒出一丝汗水，陈敏依很小心的擦拭着。好半天，陈敏依见欣晴一点都没有好转的样子，担心的问：“陈娟，孩子这是怎么了？你看她的表情，我怎么觉着她越来越不舒服呢”。陈娟头也不回的说：“一来嘛，她受了伤，哪个受伤的不疼的？而且她身体这么单薄，我都不知道是不是你们虐待她。二来嘛，上次变身前也是这样，我估计是性征翻转时，身体内部的不适造成的”。
　　陈敏依一听新名词，于是自言自语着问：“性征翻转。。。那。。。这个翻转要多长时间？”。陈娟这才转过头来说：“姐姐呀，不是我不说，我是真怕你担心，我已经做好了万全的准备，你还是回去休息比较好，等她恢复了我再去叫你”。陈敏依皱着眉头说：“那可不行，我现在怎么可能待得住？现在就要知道，这个该死的翻转要多长时间，你看孩子被折磨的样子。。。”。陈娟小声嘟噜着：“不看不就得了嘛”。陈敏依耳朵尖，虽然听得不是很清楚，但还是很敏感的叫道：“你说什么”。
　　陈娟一看母狮子要发威，赶紧解释着说：“那个。。。姐，没那么严重，整个身体的一部分器官之前是呈现女性化的，所以确实需要一段时间去改变，总共需要十二个小时的样子，你现在看着只是开始，一会儿还会因为身体细胞的快速死亡和分裂出现高温，大概会持续五个小时左右，然后就没事儿了”。陈敏依一脸的不信，疑惑的说道：“那是以前，欣晴身体没事儿的时候，现在受了伤，指不定出什么事儿”。陈娟见瞒不过陈敏依，有气无力的说：“姐呀，你没看我眼睛都不敢挪开监视器吗？而且我也准备好了连续十二个小时工作的嘛。你现在担心也是没用，还是在一旁休息一下，不要打搅我了”。听陈娟这么一说，陈敏依马上做了一个“嘘～”，表示自己立刻闭嘴，之后就一直站在床边看着欣晴不说话了。
　　几个小时以后，高温情况果然出现了。欣晴的脸色更加难看，大口大口喘着气。就在陈敏依又忍不住问陈娟时，陈娟拿出遥控器一按，忽然在病床四周升起空调，一阵凉风同时吹向欣晴的整个身体。就在陈敏依惊讶的想问时，陈娟先开口了：“这四个空调会自动随欣晴的体温变化而改变温度，随时保持在25摄氏度。这就保证了欣晴不会因为高温而烧坏身体细胞或者神经链路，我想以前的那些孩子都活不了，最大的可能就是因为翻转时的高温，直接把自己给烧死了。。。（顿了顿）。。。还好之前的变身是发生在冬季，对身体的影响不大，如果是夏天。。。哼哼，没我的这个设计，欣晴一样是烧死的份。。。我想，欣晴之前的失忆，也可能是因为体温持续过高，烧坏脑袋造成的”，听完陈娟的话，陈敏依理解的点了点头，同时也放下心来。
　　随着温度的缓和，欣晴虽然还是皱着眉头，不过已经没有刚开始时候的痛苦，渐渐的，脸上还泛出了红晕。而最让人匪夷所思的事情是，欣晴的左边肩膀上的伤口正在快速的愈合中。。。几个小时之后，陈敏依看着伤口怎么都觉得不对，好半天才不解的问：“妹妹，欣晴确实是伤在肩膀上？”。陈娟转过头去，看了看，恩了一声。陈敏依越想越不对，忽然眼睛一亮，问道：“妹妹，我听天成说欣晴留了很多的血，伤了肩膀会流很多血吗？”。听陈敏依一问，陈娟也觉得不对，思索着说：“对呀，当时确实是有好大一滩血，真的差点把我给吓死，可是当时环境太混乱了，我也没注意，你现在一说。。。还真是。。。咦～”，陈娟一愣，没在说话，因为她见欣晴已经慢慢的睁开了眼睛，两人都是一喜，连忙观察起欣晴。。。可能应该叫明星才正确。
　　虽然明星醒了过来，但还是非常虚弱，陈娟也开始给明星的身体输送养分。陈敏依见陈娟在欣晴旁边挂起七八个输液瓶，咋舌的问：“这么多，你想输死他吗？”。陈娟白了陈敏依一眼，手上也不停下，说道：“上次的检测报告显示，翻转后的身体非常的虚弱，而且营养损失严重，刚才的报告也是如此，所以必须尽快补充”。说完，忽然停下手中动作，冷冷的看着陈敏依问：“我就说欣晴以前怎么这么瘦。。。你难道想饿死他？”。陈敏依讪笑着说：“我。。。我这是怕你补死他”。。。。。。又过了三个小时，王明星总算是有了点力气，张了张嘴，可以说话了。
　　明星磨蹭着身体想坐起来，陈敏依一看，马上拦住说：“你身体还很虚弱，还是先躺下。。。那个。。。你记得我是谁吗？”。听陈敏依的问话，陈娟也跑过来，指着自己的鼻子问：“我呢，我呢，记得我是谁吗？”。只见明星一脸的疑惑，眉头越皱越深，想了好一会儿，忽然豁然开朗，说道：“这个我当然知道咯”。两人一听，都是一喜，继续问道：“我是谁，我是谁”。明星微笑着说：“你们不都是医生嘛。。。”，“咚～咚～”，两声重物摔地上的声音。。。爬起来的两人苦笑着，陈敏依郁闷的问：“你不是说不会失忆了吗？”，陈娟也苦笑着露出一脸的疑惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 盟主现身
更新时间2009-3-21 12:10:23  字数：3649

　就在陈娟一脸疑惑的看着明星时，忽然发觉明星嘴角的窃笑，心中顿时一亮～。只见陈娟一脸的难过，郁闷的对陈敏依说：“依姐，枉费我给他输了这么多的营养，看来根本的问题都没有解决。。。为了他着想，我想我只有放手一搏了”。陈敏依见明星又失忆，心里有点难过，但又看着陈娟一脸严重的表情，心里竟然有点发虚，颤抖着问：“你～你想怎么做？”。
　　陈娟满脸痛苦的说：“我决定从最基本的开始检查。。。（顿了顿）。。。先把血液抽出来清洗一遍。。。”。一听这话，陈敏依一阵眩晕，明星也是心里咯噔一下。。。两人全都一脸惊讶的叫道：“你说什么？”。陈娟对着明星一脸的阴笑，笑的明星背后瓦凉瓦凉的。忽然明星像明白了什么一般，苦笑着说：“娟姨，您又吓我～”。陈娟一脸的不爽，恶狠狠的抓起明星的手腕说；“臭丫头，你要是再吓唬你娟姨看看，保证把你的血给放干”。明星一脸的委屈，嘟噜着：“人家只是和您开个玩笑嘛，干嘛要杀要剐的，真小气～”。一旁的陈敏依看着两个活宝，一颗悬着的心也放松了下来，重重的舒了口气，无奈的摇了摇头。
　　中午十二点，明星已经可以下床走动。陈娟辛苦了一晚，陈敏依却是担心了一晚，现在两人都是累的发慌，吩咐欣晴不要乱走之后，也就在旁边的病房睡下了。明星醒了以后也睡不着，开始下床到处走动。
　　虽然明星有点虚弱，但还是好奇的到处乱串，没多久就来到了医院里的景观花园露台。看着圆形的大楼中心居然是一片几千平方的人造精致景观时，非常的惊讶。以前明星没仔细观察，还真想不到整个医院这么大，除了外面的停机坪和停车场外，最高的是一栋50来层楼的住院大楼，而现在所处的大楼却是另一栋七层大楼。如果说50层的大楼像根金箍棒的话，这栋大楼就是一个一个巨型鸡蛋。最让明星奇怪的是这个巨型鸡蛋的中间，居然有一圈壮观的人造景观，里面有假山、小瀑布、青草地、小河沟。。。越看越不对，小河沟的水越流越远，远远的象有个小湖泊一般。
　　就在明星纳闷的时候，忽然一个声音响起，“那是最新的虚拟技术，通过巨型计算机计算，立体投影出来的”。明星不回头也知道是赵天成的声音，心想着：“自己现在这个状态可真是尴尬，到底该怎么和他相处呢”。没有结果明星也就不想了，懒懒的说：“哈，某些人还挺悠闲的嘛，看来我还真是不值一提嘛”。赵天成一听就猜到，肯定明星以为自己现在才赶过来的，赵天成无奈的摇了摇头说：“我的姑奶奶，我可是一直守在身边的，只是娟姨把我从病房里赶出来了。我在外面看里面模模糊糊的，也不知道到底怎么样，不知不觉就睡着了。听说你醒了就去找你，谁知道你却溜出来了”，边说边走到明星的身边。看着明星关心的问：“感觉怎么样？”。明星点了点头说：“还行，只是全身发软，再过一会儿就好了”。
　　赵天成见明星的腿时不时的抖一下，非常担心他不小心摔着自己，不由分说的扶着明星在一旁的椅子上坐下，两人一起看着虚拟景观，渐渐入迷。好半天，欣晴瞟了瞟一旁的赵天成，开玩笑的问：“天成叔叔，你说如果我以后变不回去了怎么办？”。一听这话，赵天成也是一愣，随即笑着说：“叔叔？难道我和那些变态R国的漫画怪叔叔很像吗？呵呵～你变不回去麻。。。这个问题可严重了，我不但会失去一个漂亮老婆，全国的人们会失去一个激情，生活也就失去一个乐趣，大不了。。。（贼笑着）。。。让娟姨给你做个变性手术就行了，娃哈哈哈哈～”。对于赵天成玩笑般的回答，明星无奈的摔着脑袋，一阵苦笑，心想：“指不定为了家族利益，赵家人还真会这么做呢”。
　　一阵电话铃声打断了两人的谈话，赵天成拿出电话一看，原来是赵政的电话，忙接通问道：“喂，父亲，欣晴。。。没了。。。”。一听这话，吓的赵政差点高血压犯了，接着又从话筒里传来一阵呻吟声：“啊～呀呀～啊呀。。。饶命呀～”。只见明星一手抓住赵天成的耳朵，习惯性的就是一百八十度，一边冲电话说：“我～我只是有点变化，现在很好，不要听他瞎说”。听到明星的声音，赵政这才放下心来，心想着：“真是家门不孝，哪天非给天成这小子给吓死”。
　　见明星没什么大碍，赵政这才说道：“没事儿就好。。。天成，你先回家来，你那几个朋友来了。对了，顺便看看今天的报纸，也好知道怎么应付他们”，说完挂断了电话。疑惑的赵天成打开了电子报纸，所有的报纸几乎全都是欣晴的报道，而且都是“欣晴受伤，生死不明”的消息，特别是一份赵家的报纸上，大幅写着：“天骄遇袭，恶魔当道”，大意就是说欣晴因遭人嫉妒，被人刺杀，一直处于深度昏迷状态，生死未卜，并且暗指欧阳家和钱家所为，倡议大家抵制两家的产业。就在两人看着一个又一个惊人的标题时，赵天成也大概知道赵家现在的口风了。
　　没等明星看完报道，赵天成忽然一把抱起了明星。明星吓了一跳，问道：“天成，你做什么？你带我去哪？”。赵天成双手搂着明星，只好拱了拱嘴说：“先把你送回病房，我得回家一趟，那几个混蛋小子来了”。明星知道赵天成说的是孙明一伙，笑着问：“不是从小穿一个裤衩长大的好兄弟嘛，怎么又成了混蛋小子了？”。赵天成咪着眼睛，不悦的说：“没欣晴的时候，他们是好兄弟。。。奶奶个熊，自从你出现了，他们就完全变质了，说得好听是你的粉丝，说的不好听就是我的情敌，都上升到敌人这种高度了，叫他们混蛋小子哪里不对了？”。
　　听了赵天成的话，明星反正是有点哭笑不得，就听赵天成又问道：“我晚点来陪你，这段时间你怎么玩？。。。警告你不准泡妞哦，你这容貌出去还说不定能把欧阳娇勾搭上。。。（欧阳娇忽然狠狠的一个大喷嚏～眨巴了下眼睛，揉了揉鼻子，咕噜着：“今晚有人请客？”）”。明星还真有点招架不住赵天成的黑色幽默，摇着头说：“这段时间我可有的忙了，竟然敢伤我。。。哼～管的是钱家还是欧阳家，我的让他们尝点苦头，随便把自己的后院打扫干净”，说完露出神秘的微笑，听的赵天成一愣一愣的。
　　整个晚上，黑盟和红盟的秘密空间一片混乱。随着时间的流逝，空间里总算稍微平静了一点。可是到了第二天的早上，随着登陆的人员越来越多，空间再次暴躁了起来。所有人全都极度愤慨，两个全球分属一二名的黑盟和红盟的副盟主受伤，而且还生死未卜，这让两个盟里的成员全都抓了狂，特别是得知副盟主正是风靡全球的欣晴时，几乎所有的会员都高呼着要为副盟主报仇～。
　　其实两个盟的会员都接到了盟主的指示，本来是应该在欣晴演唱会后进行第一次见面会的，可是不知道为什么盟主在指定时间也没来，很多会员都在猜测着盟主的失言是否和副盟主的受伤有关，而两个盟的零使和一使却是非常肯定，因为副盟主正是盟主指定的，而这个盟主正是一年前忽然失踪的幽幽，前段时间破译“毒虫”病毒的幽幽。而所有人不知道的是，这个幽幽——正是明星。
　　自从幽幽再次现身后，黑盟和红盟通过各种渠道，多次邀请幽幽担当自己的盟主，这是两盟的所有高层的一致决定。因为他们非常肯定，有了幽幽，那两盟就有了一个绝顶高手，一个全球至少前三的高手。本来明星喜欢单独作战，但是后来为了赵家的利益，这才决定担任两大盟的盟主。因为明星知道，只要掌握了两大盟，以后在对抗开源组织的时候也有筹码。可是这两盟却都是处在暗黑家族的地盘，而盟主的信物交接必须要有零使和一使转交，但最后谈了半天，幽幽只答应由浪客幽幽——欣晴代收并转交，这更凸显了浪客幽幽和幽幽的关系紧密，使两大盟把拉拢欣晴看作头等大事。通过多次交涉，两大盟的高层只好妥协，当然也有一部分原因是对欣晴示好，毕竟现在的欣晴可是全球的风云人物，她对任何人说一句好话都是不得了的事情——这也是为什么欣晴会在W市和Y市开演唱会的原因了。
　　就在两大盟的会员在各自的秘密空间中吵得昏天黑地时，忽然，空间中盟主的标徽亮了，可惜所有人都在看别人说话，都没留意到盟主。明星看着两边盟里的人为了欣晴正准备单独行动，准备去欧阳家和钱家的网络系统大搞破坏时，心里暖暖的。忽然就听零使奇怪的说：“你们看，怎么盟主上线了？”。这行字一出现，所有的争吵都停止了，大家都揉了揉眼睛，看了看盟主的标徽，这个标徽可不是谁都能让它亮的，只有接驳了盟主水晶的人才能让它亮起来。明星见大家终于注意到了自己，这才说道：“大家好，我是幽幽”，说完打开了视频。
　　所谓的见面会就是盟主和大家认识的过程，并不需要暴露自己的身份，只要让大家知道确实有这么个人就行。明星的视频是通过编码设置，只会传输眼睛以上的部分到网络当中，所以视频中，所有的会员第一次见到了幽幽的上半边脸。明星现在正准备着接受大家的提问，因为就惯例，会员会有几个关键事件的问题会向盟主发问，以证实盟主这个人是参与此事的当事人。。。十秒钟后，平静的空间再次爆发，可惜让明星大跌眼镜，所有人不是问自己的情况，而是要求幽幽带领大家为副盟主报仇。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 爷爷病危
更新时间2009-3-21 12:11:31  字数：3118

　明星见大家情绪高涨，心里一喜，开始发出召集令，准备发布攻击任务。一来是想给欧阳家和钱家一点颜色看看，二来也想把两大盟中的暗线给抓出来。毕竟两个大盟的总部不是在钱家就是在欧阳家的地盘上，两家肯定会在盟中安插眼线，不但可以掌握两大盟的情况，也可以获取最新的信息系统攻击方法。
　　经过三个小时的准备，两批人——红盟和黑盟，分别开始攻击钱家和欧阳家在网络上的所有资源，包括网站、操作系统、数据库、信息港等。两批人中不乏顶尖高手，自己攻击的同时也发现了其他的攻击源，全都非常好奇，同时也为了在所有人面前表现自己，全都把压箱底的功夫搬了出来。很快，钱家和欧阳家直接暴露在外的资源很快被干掉了。就在大家以为钱家和欧阳家的防御不堪一击时，猛然发现怎么也无法进入两家的内部系统，不但无法寸进，反而从内部发出无数的攻击来。。。渐渐的情形发生了改变，网络中用于攻击钱家和欧阳家的肉鸡渐渐都失去了控制，而且不时的，网络上出现了星星点点的攻击源，这些攻击全都冲着两盟而来。。。随着时间一分一秒的过去，网络上冒出越来越多攻击两盟的不明攻击源来，两盟也渐渐落到下风，慢慢的开始无法抵御钱家和欧阳家内部系统发出的猛烈攻击。就在两盟会员的肉鸡不断失去控制，而网络中的不明攻击不断壮大时，很多红盟和黑盟会员的系统开始不断的被攻破，所有人都是一脸的不相信。。。
　　黑盟的一使首先反应过来，惊讶的叫道：“他们怎么知道我们的所有攻击手法，这。。。这。。。这到底是怎么回事儿？”。而另一边，红盟的零使也是一脸的惊愕，不甘的叫道：“他们怎么知道我们的实际攻击源，他们。。。他们是怎么发现的？”。所有人都指望幽幽盟主能帮大家一把，可是看见幽幽的攻势，不硬不软，一会儿也落败下来，全都一脸的失望，心灰意冷，想不到全球赫赫有名的幽幽，也不过这种程度。而一直假装有所动作的明星也是一脸的严肃。这段时间，明星只是开放了两个5级的智，分别安插在黑盟和红盟的出口，之后明星自己悄悄地开始潜伏在所有网络节点中，不断收集着所有人员的动作，当然也就是想找出背叛者。果不其然，看着自己家族的网络逐渐瘫痪，两盟中的暗线终于按耐不住，开始往一些其他网络传输红黑两盟的实时攻击信息。看着不断收集上来的信息，明星露出淡淡的微笑，正准备收网时，一条红色信息跳了出来，明星顿时一惊，不可自信的揉了揉眼睛，之后又慢慢的平静了下来。
　　看了看攻击情况，全都一副惨败的样子，明星也是不忍，心想也该是让那两家知道厉害的时候了，于是立刻断开了两盟中所有暗线的连接。所有暗线见自己的屏幕一黑，中间显出一个大大的幽幽惯用的银狐头像，头上的汗立刻流了下来，因为他们知道，他们已经暴露了。。。与此同时，钱家和欧阳家的内部攻击开始失去力量，因为几乎所有的攻击都被引导到其他的地址。两边人马一看，全都冷汗直流，原来幽幽把钱家的攻击引到欧阳家，又把欧阳家的攻击引到钱家，不但如此，之前还在帮忙的无数肉鸡也失去了联系，反而再次出现无数的攻击源，不断对钱家和欧阳家的内部系统产生重压。钱家信息总处，大屏幕一个接一个的黑掉。坐在一旁的年轻人再也按耐不住的站了起来，看着最后一个屏幕也黑掉，果断的叫道：“掐断网络”，手里握着的金属杯也被捏的嘎吱作响，狠狠的说：“好你个幽幽，看来这次是低估你了，不过今天的一切，马上就叫你还回来”，说完冷冷的看了一圈的‘高手’，愤愤的吼道‘全都是饭桶’之后，愤然离开。
　　随着钱家最后的抵抗完败，整个网络的控制权重新收归幽幽的掌握，众人看着幽幽的胜利，全都热血沸腾。。。整个Z国，无数的家庭中发出阵阵吼声：“盟主～盟主～盟主。。。幽幽～幽幽～幽幽。。。”。随着钱家和欧阳家强行断掉网络，整个攻击总算告一段落。逐渐所有的会员重新回到秘密空间，屏幕上不断刷新着‘盟主万岁’的呐喊，只见明星发出了一条信息后，所有的呐喊全都停止了。
　　“本次攻击发现一个位高权重的内贼。。。请零使出来说话”，好半天，黑盟的零使说话了：“是的，就是我，你能拿我怎么样？你们能拿我怎么样？呵呵呵呵”。只见明星冷冷的说：“收回零使的所有权利，黑盟将通缉零使，直到见尸为止”，说完一脚把零使踢出了秘密空间，接着又修改了零使的所有权限，并通告：“零使将由黑盟三长老暂带”。就在大家一片欢呼声中，幽幽再次叫道：“二长老出来说话”。。。看到这里，所有人都是一愣，全都不知道欣晴叫二长老干嘛。就听二长老问道：“盟主有什么事儿请吩咐”。却见幽幽问道：“二长老难道没有什么好说的吗？”。二长老一阵糊涂，不解的问：“盟主这是什么意思？难道是想说我也是内贼？”。说到这里，所有的会员一阵莞尔，大家都知道二长老是个和事老，凡事盟里吵架，都会有二长老出来评判，大家对于二长老都是崇拜有加。就听明星笑道：“呵呵，二长老，现在还尊称你二长老是因为还惦念着你以前对盟中兄弟的照顾，但是。。。内贼必须要除，请问二长老，你不断收集会员所控制的肉鸡，意欲何为？”，大家一听自己的肉鸡被人扫描，这才感觉不妙。好半天，二长老都是沉默，好半天就听二长老说：“我收集这些信息，也是为了统一管理。这些资源，以后都是盟里的资源，这应该不能说明我是内贼吧？”。就在大家半信半疑的赞同时，只见幽幽拿出了一份加密通讯记录，通过解密，里面的内容也付出水面。
　　整个纪录是二长老和一个陌生人的信息纪录，其中里面大多数是盟里会员自己的肉鸡地址。很明显，所有肉鸡都被二长老泄露了出去。看着纪录，就听幽幽问道：“二长老，还需要我说明另一个人的身份吗？”。现在空间里一片寂静，等着二长老的回答。好半天，就听二长老说道：“幽幽果然不愧是幽幽，想不到当初刚邀请你的时候，你就开始留意黑盟了。哼～你能在全球排行第三，果然不是盖得。是的，我就是另外的那个内贼”，话刚说完，立即引来一片咒骂。。。幽幽也不说话，看似想让大家骂个够的样子，就在大家的骂声中，二长老无奈的说：“我刚进入黑盟的时候，我就是个小偷，对盟里没有半点感情，但是。。。当我的地位越来越高时，我深深的被前盟主和盟里的气氛所感染，我不想再做叛徒，我想和大家一起战斗，一起享受胜利的喜悦。。。可惜，欧阳家是不会放过我的，迫于无奈。我只能继续为欧阳家效劳，这次盟里败得这么快，也是因为我把兄弟们的信息出卖所造成的。哎～还好有新任盟主，其实我也很感激新盟主。看着大家的肉鸡反被利用，看着好多兄弟的系统被攻破，我的心里不知道有多疼。。。现在的我总算是解脱了，不用再昧着良心做事儿，虽然我知道我没有好结果，但我还是想说。。。兄弟们，对不起了，再见”，说完退出了空间。二长老的一席话，说的大家一阵心酸，而明星也是，明星深知一旦被这种家族控制后，没有任何机会摆脱的痛苦，心里也是悲哀的一叹，也不知道二长老看到与否，说道：“鉴于二长老的功绩，我将放弃对二长老的追杀令”，明星其实知道，就算黑盟不再找他的麻烦，欧阳家也会毫不犹豫的抛弃他，等待他的终究是抛弃。
　　就在明星为二长老而难过时，只见手机响了，一个紧急短信，上面写着：“赵老太爷病危，所有家族成员立即回赵家别墅”，看着短信，明星心里一紧。对黑盟和红盟宣布：“无限期攻击钱家和欧阳家的网络”，说完赶忙下了线。还没等明星收拾，陈敏依已经敲起了房门，明星只好立马收线，开了门。陈敏依也是一脸的焦急，拉着明星就走，边走边说：“赶快，老太爷出事儿了”。明星明白的点了点头，随着陈敏依往赵家别墅赶去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 中毒
更新时间2009-3-24 11:11:44  字数：3251

　明星和陈敏依并排坐在车里，无神的看着窗外飞逝的景色。明星的心情很烦乱，不断翻看着赵政发出的紧急令，心里十分担心爷爷的安危，不时回想着以前爷爷对自己的关爱，明星心疼的叹了口气，再一次不经意的问道：“怎么还没到？”。前排的保镖见明星又一次提起，而且口气不顺，小心的回答着说：“还有一刻钟的时间，我们现在已经是最快。。。”。话没说完，就听明星不耐烦的说道：“好了，好了，不用解释了”，保镖只得乖乖的闭上了嘴。
　　一旁的陈敏依也是心急如火，看着明星对爷爷的安危也是非常担心，感觉这个‘媳妇’很有孝心，心里总算感到一丝安慰。轻轻的拍了拍明星的手说：“好了，孩子，他们已经尽力了。有全球最好的设备和医生，父亲应该没什么大碍”，说完露出一个浅浅的微笑。看着陈敏依的淡定，总算让明星烦乱的心情平静了下来。
　　赵家的车队不断往赵家别墅驶去时，几辆豪华轿车也从别墅开了出来，他们是孙明、李杰、周昊还有吴文彬。四人本来和赵天成聊着欣晴的伤势，全都一副担心的样子，不断的问寒问暖，可惜欣晴的事情要么不能说，要么就连赵天成也不知道，四人和赵天成耗了大半天也没问出个所以然来。赵天成那个气哟，四人来了赵家没有问别的任何事，全都围着欣晴的情况转，好歹赵天成现在还是欣晴的未婚夫吧，四人居然没有一点觉悟，完全无视赵天成和欣晴的关系。几个小时下来，问了大堆的问题，搞得赵天成脸都绿了，但碍于面子又不好发作。几个人好像是约好了让赵天成难堪，几个小时耗下来还不走了，心里肯定都知道欣晴有什么最新消息的话，赵天成肯定第一个知道，就这样茶水喝了几壶，厕所上了N趟，吃喝拉撒做了个遍，还真当自己家了，任赵天成怎么暗示，几人都是一副听不懂的样子。
　　就在赵天成想强行轰人的时候，管家急匆匆的跑了过来，喘着粗气说：“老太爷。。。老太爷。。。晕倒了～”。五人第一时间还没反映过来，直到管家缓和了一点，慌张的说道：“老太爷刚才在花园赏花的时候晕倒了”。赵天成猛地瞪大了眼睛，大叫道：“什么？你们干什么吃的，怎么不看好老太爷？”。管家委屈的说：“那个。。。那个园子。。。老太爷只准欣晴小姐进去，您不是也不准进嘛”。赵天成一愣，无奈的说道：“老太爷在哪里？快带我去”，说完扭头看向周围一脸茫然的四位说：“几位，不好意思，看来是没办法陪几位了，有欣晴的最新消息，我会告知几位，失陪了”，说完走了开去。孙明四人一听赵老太爷晕倒了，全都一脸的茫然，机械的‘哦’了一声，刚想问问老爷子的病情，可惜管家早已跟着赵天成离开，无奈之下，四人这才起身离开。
　　病床上，赵老太爷一脸的苍白，紧闭着双眼，额头不时的冒出一层密汗。陈娟在床头边的设备上紧张的查看着，眉头紧锁，不时回头观察赵老太爷的情况。床边，赵政和赵天成关切的看着赵老太爷，两人不时小生嘀咕着：“爸，爷爷这是怎么了？之前不是好好的吗？”，“我怎么知道，我经常在国外，倒是你小子，老太爷最近一段时间有没有什么症状？”，“没有呀。。。公司的事情都忙不过来，哪里有空关心爷爷，倒是欣晴经常去陪他”，“你个不孝的孙子，公司的事情有爷爷重要？”，赵政狠狠的瞪了赵天成一眼，再次把目光投向赵老太爷。
　　就在这时，门开了，陈敏依和明星匆忙的走了进来。明星来到赵老太爷身边，见赵老太爷的脸色很难看，担心的拉着陈娟问：“娟姨，爷爷这是怎么了？平时不是好好的吗？”。陈娟也是一脸的不明白，对明星说：“还在等检测报告，一切等报告出来了再说，我现在也是一头雾水”，说完又在一堆设备前忙碌了起来。见陈敏依一脸的疑惑，旁边的管家非常知趣的走了过来，上前说道；“老太爷最近两天身体有点不好，但平时也没什么大碍，所以也就没有多留意。昨天晚上听说了欣晴小姐遇刺受伤的事之后，就一直心神不灵的。一晚上没休息，早上也就咪了两眼，很早就在园子里弄些花花草草的。中午也没吃什么东西，可能是没胃口，问了问欣晴小姐的情况，也不知道为什么一直很压抑的样子。下午又去园子，谁知道。。。刚才刚一站起身的时候就晕倒了”，说完难过的往赵老太爷看去。
　　听完管家的话，明星心里一阵自责，搞半天爷爷是因为担心自己才晕倒的，心里一酸，眼泪流了出来，伸出手握着赵老太爷的手，抽泣着说：“爷爷，您一定要好起来，一定。。。”。一旁的赵政悔恨的说：“哎～都是我一时粗心，忘记告诉父亲欣晴的情况，要不。。。要不也不会出这种事儿了”。“那可不一定”，就听陈娟忽然冒出的这句话，在场之人都是一愣，不解的看着陈娟，不知她这话何意。陈娟叹了口气，说：“这是检验报告，初步判定，老太爷是中毒了”。。。
　　“中毒～。。。”，全场同时发出一声惊呼。陈敏依看向管家，管家早已是一头的瀑布汗，结结巴巴的说：“这。。。这。。。这怎么可能呢？”。赵政阴沉着脸问：“这都是怎么回事儿？”。管家擦着汗说：“这。。。这是不可能的，老太爷的饭菜我都是亲自吃过才端上桌的，如果老太爷中毒，为什么我还好好的？”。一听这话，所有人都思索着，而这时，陈娟也把管家拉到设备边躺下，不断把各种设备接到管家身上，做起了检查。
　　二十分钟后，陈娟疑惑的看着检测报告，半天都没反映。周围的几个人也堆在陈娟的身后，看着满篇的数字符号，全都一脸的迷茫。就听管家担心的问道：“请问，我的检测结果是。。。”。陈娟这才抬起头，露出一双眼睛，阴沉的说：“你也中毒了”，一听这个结果，大家又是一惊，叫道：“什么？”，“他怎么会没事儿？”。陈娟也不理会众人的问话，仔细查看着化验结果，忽然‘哦～’的一声，好像明白了什么一样。接着慢慢的抬起头，阴笑着说：“管家只中了一半的毒”。。。众人又是不解，忙问道：“什么叫一半的毒？难道毒还分两瓣？”。就听陈娟接着说：“这种毒很厉害，主要的两种成分都只带一丝毒性，基本上就比维生素带的的毒性强点，只是一种成分进入身体，也没什么大碍，但是两种成分一旦混合在一起。。。那这毒性可就翻了上百倍。如果是微量摄取基本上就是一种慢性毒药，一时半会儿也发现不了，而且在身体内代谢时间非常的长，会慢慢地不断破坏身体的组织”。
　　听到这里，管家不相信的问：“平时我和老太爷吃的什么都是一样的，怎么可能我会缺了另一半成分？”。就听陈娟非常肯定的说：“泥土，是泥土。管家你基本不碰的就是泥土，而泥土里面的氮元素可是相当丰富的，这就是为什么你没事儿，而喜欢种点花花草草的老太爷会有事儿的原因了”。陈敏依一惊，说道；“那下毒之人岂不是对我们家非常的了解了？”，众人也都同意的沉默了。
　　整个晚上，一家人都守在赵老太爷的身边。明星从下午回到赵家就没离开过房间一步，他要看着赵老太爷苏醒才能放心，所以一直守在床边寸步不离。一夜无眠，陈敏依和赵政早已睡下，而明星却一直坚持着，就算赵天成几次劝阻都无济于事。没办法，赵天成也只有在一旁陪着明星，就在赵天成迷迷糊糊睡到天亮的时候，这才发现明星居然还睁着疲惫的眼睛，关切的注视着赵老太爷。赵天成立刻作出一副没睡的样子，拍了拍明星的肩膀说：“好了好了，还是去休息一下，看你，黑眼圈都上来了，爷爷固然重要，你的身体也重要，你该不想等爷爷醒来的时候，发现你又倒下了吧？”。
　　明星一听，这才微微的点了点头，慢慢站了起来。刚刚迈出一步，忽然明星身子一歪，双脚发软，倒了下去。一旁的赵天成吓得赶忙扶住明星，关心的问：“你看你，你看你，还硬撑，现在好了。。。”。正说着，忽然发现明星脸色不对，要昏倒的人的脸怎么这么红呢？就在赵天成疑惑的时候，自己身上的报警器居然不断的响了起来，拿出来一看：“荷尔蒙排斥反映超标！”。看着这行字，赵天成这才想起一天前欣晴变身前也收到这个提示，疑惑的自言自语：“不会这么快吧？”，话没说完，只见陈娟和陈敏依两人穿着睡衣冲进了屋里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 睡美人
更新时间2009-3-24 11:12:50  字数：3062

　赵老太爷的病床边又架起了一张病床，明星正躺在床上。。。经过半天的时间，明星再次变成了欣晴，而这间房间已经从机密级上升到了绝密级，外人中除了管家可以进入以外，任何人等一概不得靠近，上百名精干的保镖把整个别墅围成了个铁桶，别墅一公里范围内，也不时看到武装到牙齿的士兵巡逻着。平静了大半天，赵家再次陷入鸡飞狗跳之中，因为欣晴。。。一直没有苏醒过来。。。
　　现在的陈娟近乎崩溃，怎么也想不到欣晴也陷入了深度昏迷。陈敏依心疼的握着欣晴的小手，担心的问：“妹妹，欣晴不会有事儿吧？都十五个小时了，怎么还是没有半点反映呢？”。陈娟在一旁一边看着检测报告，一边喃喃的说：“这是怎么回事儿？除了身体过度虚弱了点，没发现其他问题呀”。赵天成不满的咕噜着：“该不会是设备运来时太晚了，把脑袋烧到了吧？”。陈娟没好气的说：“臭小子，运来的时候还没进入高烧期，你的头撞猪上了吧？”。
　　赵天成刚闭嘴，赵政又发言了：“是不是身体改变太过频繁，导致身体进入自我保护，所以才昏迷了？”。陈娟点点头说：“现在也只有这个解释了”。一听这话，赵天成连忙问道：“那这得多久才能醒过来呀？”。陈娟看了看欣晴，一脸难过的转过头说：“这就只有上帝保佑了！”。看着陈娟的表情，赵天成鼻子一酸，猛地扑到欣晴的身上痛哭起来，边哭边说：“老婆，不要睡了，你快起来呀。。。我都还没来得及下手，你怎么能丢下我呢，我还计划为爷爷冲喜呢～”。。。“咚～”的一声巨响，周围倒下一片，好半天就听陈娟没好气的说：“人没死呢，你哭个什么劲儿啊？。。。（顿了顿）。。。都这地步了，你都想的什么乱七八糟的？”。赵政在一旁猛擦着汗水说：“真是好孩子～真是纯洁的爱情呀～”。
　　欧阳家密室内，钱家少爷坐在一旁，另一边是欧阳家的当代家主，年过80的欧阳傲。
　　欧阳傲眯着眼睛打量着眼前这个年轻人，好半天开口问道：“你就是钱家小子？”，对方却是一脸的冷漠。好半天，就听年轻人说道：“我不是什么小子，我正是钱家的钱帝。。。家主”。欧阳傲见这个钱帝还真是不得了，和自己说话居然可以如此的放肆，没有半点尊老的语气，心里产生了一丝不满。
　　就听欧阳傲接着说：“钱家小子，你这次秘密的拜访，到底是想怎样？”。钱帝冷冷的说：“我是来和您合作的”。欧阳傲皱着眉头说：“合作？合什么？作什么？”。钱帝直直的看着欧阳傲说：“我收到可靠消息，赵家的那个老不死。。。病的不轻呀”。欧阳傲的眉头都皱成了川字，不悦的说：“他怎么样，关我什么事儿？你该不会妄想呈他病倒，联合几家去报仇吧？哼～真是嫰头青，你以为赵老头生点病就会放松防备？”。
　　“呵呵～呵呵～”，钱帝发出一阵冷笑，口气不善的说：“这次那老不死的可没那么容易活的过来了”。欧阳傲一听，转了转眼珠，小声问道：“你是说他快不行了？”。钱帝‘哼～’了一声，冷酷的说：“不是快不行了，是已经不行了。。。（顿了顿）。。。我的人告诉我，最近两天，赵家所有的饭菜都会经过严格的检查，联想到几十年前我们五家秘密研制的那个药，好像是毒性积累期是没有任何征兆的，而一旦毒性爆发之后。。。其他的就不用我说了吧”。
　　听了钱帝的话，欧阳傲陷入了沉思，猛的抬头说：“你是说赵老头中了二毒散？”。钱帝点了点头，面带三分笑的说：“当年您可是它的开发负责人，它的效果，想必您比我更清楚了”。欧阳傲点了点头，想了好半天，凝视着钱帝，问道：“想不到你还真有能耐，下毒下到赵家去了。。。不过～就算赵老头儿死定了，那也不能说服我陪你玩命，你还有什么底牌”。
　　钱帝一脸阴冷的说：“首先一个嘛，您是该药的开发者，如果被赵家知道您是开发者，来找您要解药，您说。。。”，钱帝没有说完，而是一脸暧昧的看着欧阳傲。欧阳傲一脸的惊讶，大叫道：“好你个小子，你根本就知道这药是没有解药的，好毒的一招。哼～你就不怕今天你进的来我欧阳家，出去怕是全得看我的心情？”。听了欧阳傲的话，钱帝哈哈大笑起来，欧阳傲看着钱帝的眼神，心里冒出一丝的不安。
　　钱帝笑完后，冷冷的看着欧阳傲说：“我是钱家的唯一血脉，我怎么可能把自己置于危险之中，您一家人今天可都在外面呢，比如说你孙女儿在购物呀，比如说你儿子在钓鱼呀。。。”。还没说完，就听欧阳傲狂叫道：“你这个疯子”。钱帝轻蔑的看了看欧阳傲说：“做人就是要拼，不拼怎会赢”。看样子钱帝是铁了心要拉自己下水，欧阳傲一时竟软软的坐在沙发上，摇着头说：“就算我愿意帮你，但是就凭我们两家的力量，怎么可能跟赵家斗？再说我们两家最近一直都受到黑盟和红盟的攻击，信息网完全瘫痪，你说我怎么能及时的控制所有的资源来打击赵家？”。
　　钱帝诡异的一笑，说道：“这个事情你就放心好了，我保证明后天他们就会停止攻击，并且。。。哼哼～他们还会帮我们攻击赵家的网络”。欧阳傲不相信的问道：“你说的都是真的？你怎么可能让他们听你的话？”。钱帝微笑着说：“这个您就等着好消息吧。哼哼～赵家一直以为我们备受打击，自顾不暇。我真想看到他们忽然被黑客攻破，又被我们在商场上打击时，那不可置信的嘴脸，娃哈哈哈哈哈～”，说完，钱帝迈着自信的步伐离开了欧阳家。次日，欧阳傲惊异的发现，黑盟和红盟已经停止了对自己家族的攻击，心里对钱帝的说法有点相信了。。。
　　赵家里，赵天成独自一人守在欣晴的床边，紧握着欣晴的手，温柔的看着欣晴。听人说对深度昏迷的人要多说话，有助于尽快的苏醒，赵天成拿来一本厚厚的安徒生童话，不时给欣晴讲上一段。只见欣晴就像睡着了一样，平静的呼吸引得胸脯上上下下，看的赵天成禁不住口水直翻。
　　好半天就听赵天成微笑着说：“想不到睡着了都这么漂亮，比睡美人还美”，心里YY起来，流出了一丝口水，擦了擦嘴说道：“如果让我这样英俊潇洒的王子亲吻一下，说不定睡美人就自己醒过来了。。。嘿嘿”。想到这里，赵天成顾不得擦拭嘴边的哈喇子，一脸的邪恶，整个脑袋凑到欣晴面前。看着绝色美味，赵天成一副猪哥相的把嘴伸了过去。。。还差二十厘米。。。还差十厘米。。。五厘米。。。“非礼～”。。。不知是谁发出一声微弱的叫声，赵天成刚要亲上，忽然被这声音打断，疑惑的睁开双眼，看了看欣晴，还是一副甜睡的样子，左右再看看。。。没有其他人？赵天成疑惑的想了想：“难道是幻觉。。。管他的，先亲亲再说”。。。接着一副猪样的把嘴唇贴了上去，正想着把玩把玩欣晴的香舌时，忽然发现怎么不对，怎么欣晴的嘴想堵墙一样。。。抬头一看，原来亲在脸上了，嘿嘿一笑，这次对准了位置，再次贴了上去。。。闭着眼再次感受了一下，感觉还是找不到小舌头，疑惑的再次抬头再看，居然又亲在脸上了。
　　赵天成那个纳闷呀，怎么每次都亲到脸上呢？忽然感觉欣晴的心跳有点快，再一看，想不到欣晴的脸都红了，心想着：“臭丫头，原来已经醒了，还装睡。。。嘿嘿，看你装”，想到这里，猛地抱住欣晴的头，一阵猛啃。。。欣晴一惊，想逃已经是不可能了，挣扎了一会儿，可惜大病初愈，只能任赵天成鱼肉了。好半天，赵天成发觉欣晴呼吸急促，这才放过了她，得意的叫嚣：“小丫头片子，敢不让老公亲亲，怎么样？知道厉害了吧？”。欣晴喘着粗气，一脸的委屈，哭兮兮的说：“人家哪里不让你亲亲了，只是我受不了你的口臭，条件反射才移开的嘛”，“咚～”，赵天成晕倒在地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 冲喜
更新时间2009-3-24 11:14:12  字数：3408

　看着欣晴苏醒了过来，赵政带着其他人都过来看望欣晴。当然，欣晴病好的消息一直都是绝密的。看见欣晴苏醒了过来，陈敏依早已强占了赵天成的位置（赵天成在旁边揉着屁股，一脸的不爽，咕噜着：“是不是亲妈呀？下脚也忒狠了”）。只见陈敏依拉着欣晴不住问着身体的感觉，就怕哪里又有问题。床前的赵政总算是露出难得的微笑，嘱咐营养师一定要好好配菜。一旁的陈娟也总算轻松了一点，下面就只有赵老太爷的病情了。
　　说到赵老太爷的病情，陈娟这两天也是一阵烦乱，从来没遇到这种奇怪的毒药。其实她知道这种是毒药，还是因为以前在国外见过这种混合才产生毒性的药物，而这种毒药为什么奇怪，就在于中毒者摄入其中一种成分之后一直没有迹象，而摄入第二种成分也会延时很长时间，就在于这个时间的突然性，让人防不胜防。经过仔细检测，老太爷的毒已经进入脊髓，还好自己表现的镇定，否则赵家上下不发疯才怪。就在陈娟急得犯难时，她的无良老师总算让她安心了下来。
　　陈娟的无良老师也是陈娟在国外读博士时的导师，是个Z国男人，名叫郑诚。第一次见导师的时候，陈娟差点把这位老师当成了同学。还记得那是第一次见面，陈娟在教室里等了半天，除了旁边一个‘男同学’外，没有任何其他人。看时间也过了，毕竟是来见老师的，也不敢赌气走掉，于是无聊之下，主动搭讪旁边的‘男同学’。就听陈娟问道：“你好，你也是来找导师的吗？”。男生顺着说话声看去，看了看陈娟，也不回答，再次埋头在自己的事情上。陈娟想不到自己倾国倾城之貌，居然一点也吸引不了这位‘男同学’，心里一阵气愤。要是以前，陈娟可是不会去搭理任何人的，今天也是太过无聊，那‘男同学’不来主动搭话，反而自己主动搭讪，居然人家看一眼就不理了，发誓要让这‘男同学’后悔一辈子——先示好，再让他浮想联翩，最后果断的告诉他，对他没兴趣。
　　打定主意，赌气的陈娟一点没有表露出生气，反而一脸甜甜的微笑，带着勾魂眼，看着‘男同学’问：“同学，你说那导师叫什么名字？我刚来，还不熟悉”。‘男同学’头也不抬的说：“郑诚”。陈娟见勾魂眼无效，心里恨得牙痒痒的，坐到‘男同学’身边，摆弄着自己的香发，略带勾引的问：“你说那郑诚是不是掉茅坑里了，怎么现在都不来”。一听这话，‘男同学’惊讶的看了看陈娟，非常肯定的说：“不可能”，然后又埋头苦干起来。
　　陈娟几次碰壁，反而越战越勇，再次问道：“我之前听说这导师很厉害，可是为什么就我们两个来投靠？你看那些导师多威风，屁股后面一大群学生”，说完叹息了一声。旁边的‘男同学’有点诧异，说道：“这你可就错了，他岂止是厉害，简直是厉害加厉害（陈娟眩晕ing。。。），但是他可不是什么乱七八糟的人都收，不知道多少人挤破头都入不了他的法眼，而且每年只收一个学生”。看着‘男同学’自信的说着，陈娟忽然有种崇拜的感觉，不知道是对这位导师，还是面前这位同学。
　　慢慢回味着刚才的评价，陈娟猛地感觉不对，奇怪的问：“他每年只收一人，那你是做什么的？”。。。心里惊醒，大叫道：“你是。。。抢饭碗（名额）的吧？”。气的一旁的‘男同学’绝倒在地，本来他以为这位超级美女会多少感觉到点什么，真想不到头发长见识果然短，还真是至理明言。只见‘男同学’伸出手说：“我们还是自我介绍一下吧”。看着‘男同学’伸出的友谊之手，陈娟不屑道：“我才不和敌人握手呢，哼～我叫陈娟”。‘男同学’讪笑着收回手说：“见到你很高兴，我叫郑诚”。。。。
　　冰冻十秒钟之后。。。陈娟扭过去的头，艰难的又转了过来，指着‘男同学’不可置信的说：“你。。。你。。。你说你叫郑诚？”。郑诚微笑着点了点头，忽然只见陈娟脸色一变，哈哈大笑起来，边笑边说：“娃哈哈～你就忽悠我吧你，双料博士生导师？郑诚？你？想追我不用说自己是郑诚吧，瞧你那嫩样儿。。。二十岁刚满吧，有女朋。。。”。还没笑完，郑诚已经掏出了自己的工作牌。
　　陈娟看着自己眼前晃动的工作牌。。。顿时被噎住了，拿着工作牌，看看郑诚，再看看工作牌上的照片，几次比对无误后，尖叫着站起身来，颤抖的指着郑诚问道：“你。。。你。。。你。。。怎么来了也不说一声”。郑诚本来以为陈娟会立马淑女的道歉，想不到反过来质问自己，一脸的无辜，反问道：“你连我的样子、癖好。。。什么都不知道？”。陈娟一阵无语，咬着指头歪着脑袋思索：“对呀，好像是疏忽了一点，可是当初报名的时候发觉报考他的学生实在多，一时好玩也把自个儿填了去了，谁知道自己就这么狗屎运的被录取了”，最后愤怒的吼道：“可是人家是女生也，而且还是大美女也，你也太不绅士了”。郑诚愕然，笑着说：“我对美女一向没有免疫力，为了能教好你，我刚才一直在习惯有美在旁，尝试着不要分心。。。恩～看来控制力还算不错”，陈娟无语的昏倒。
　　毫无疑问，又是一段师生恋，可惜也是一段苦恋。就在两人爱的昏天黑地的时候，陈娟也终于知道了对方的身份——暗黑家族，羊属郑家的人。一段激情之后，就是长时间的冷静，家族的鸿沟太深太深，在一个深冬的夜里，陈娟离开了两人的小窝，失魂落魄的回了国。
　　现在的两人除了邮件联系，基本上一年见不上几面，而两人也因为一段真爱，一直都没有找寻另一半。说到这里，赵老太爷所中的毒药，陈娟也是在郑诚这里见过类似的，所以第一时间就给郑诚发去了邮件。想不到郑诚还真知道点这种毒药的信息，给陈娟了很多建议。通过详细的治疗，赵老太爷的命总算是保住了，可惜一直处于深度昏迷。现在陈娟要做的，就是尽快让老爷子醒过来。
　　欣晴经过调理，恢复的很快，几小时后，已经可以下床走路了。入夜，赵天成搂着欣晴来到房间，把欣晴轻轻的放在床上，盖好被子，欣晴专注的看着赵天成的动作，一脸幸福的微笑。。。赵天成见收拾好了，握着欣晴的手说：“好了，早点休息，明天我来叫你”。刚才离开，却见欣晴摇了摇头，赵天成疑惑的问：“怎么？还不想睡？”，欣晴又摇了摇头。这下赵天成犯难了，疑惑的问：“那你想做什么？都这么晚了”，只见欣晴从被子里爬出来，蹲在赵天成身边，在赵天成耳边小声的说：“你不是说要给爷爷冲喜吗？如果告诉爷爷我有了小天成，不知道他会不会高兴的醒过来呢？”，说完还不忘在赵天成的耳边吹上口热气。
　　赵天成禁不住打了个哆嗦，感受着欣晴炙热的眼神，赵天成一个恶狼扑食，把欣晴压倒在床上，顺手一拉。。。欣晴的睡衣没有了任何束缚，两只大手深入其中，嘴上也不停下，从上到下，亲吻着欣晴的每一寸肌肤。欣晴闭上眼感受着赵天成的每一个动作，不时发出娇媚的嗯声，一片春色泛滥，就连想进房看望欣晴的陈敏依，听到声音不对，吓得赶忙退了出来，吩咐下人把门锁上，边走边说：“真是的，办事儿怎么不锁门呢？身体都还没恢复呢！有这么急吗？”。
　　床上两条裸体纠缠着，欣晴早已沉浸在欲望的横流中，赵天成一翻身，把欣晴压在身下，微微一挺，疼的欣晴清醒了过来，喘着香气妩媚的说：“你可要温柔点！”。赵天成嘿嘿笑着说：“温柔怎能把枪使？”，说完用力上冲。疼的欣晴‘啊’的大叫一声，攥紧了床单，可惜撕心裂肺的疼还在身下继续蔓延着。赵天成稍微一动，欣晴再次疼得流出了眼泪，一把抓住赵天成的后背，十根血杠顿时显形。
　　赵天成背后也是一吃疼，不敢再动作，用舌头舔着欣晴的眼泪，色色的说：“老婆乖，不疼啊，叫这么大声，不怕把我那敏感型的老妈招来？”。欣晴一口咬住赵天成的肩膀，疼的赵天成大声的求饶，好半天才松了口，眼泪模糊的说：“怎么这么疼？书上都是骗人的”。赵天成一阵好笑，不过好笑归好笑，下面的问题急需解决，不怀好意的问；“老婆，让老公好好疼疼你，书上教的哪有老公教的认真仔细又感受深刻呢～嘿～”，说完开始了腰部运动。
　　欣晴一阵吃疼，好半天总算从下身传来阵阵舒爽，不由自主的叫了起来。。。（两个小时以后）。。。“天～天成～饶～饶了我吧”，求饶声不断从欣晴的嘴里发出，可惜不但没让赵天成放松，反而更加刺激了他的动作，最后欣晴迷迷糊糊的只能发出‘啊～恩～’的叫声。终于在赵天成的猛烈冲击下，欣晴感觉一股热流烫的自己不行，再次眼冒金星，昏死了出去。床上的两人都累的半死，紧紧相拥，就这么昏沉沉的睡下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 救赎令
更新时间2009-3-27 10:19:33  字数：3053

　临近中午，欣晴幽幽的转醒，吃惊的看着一床的凌乱，不禁脸上一热，再看了看一旁还在酣睡的赵天成，只见他像只大海龟样的趴在床上，晶莹剔透的口水挂在嘴边，随着呼吸一上一下，惹得欣晴无语的摇了摇头。望向时钟，忽然发现都已经11点多钟，心里担心爷爷的病情，也想学着赵天成的样儿，在爷爷耳边多说说话，赶紧起身。。。
　　刚一抬身，下身猛的传来一阵刺痛，身子一缓，歪着屁股坐在床边，头上冒出一层细汗。只觉下身传来的一阵胀痛，欣晴恶狠狠的回头看向赵天成，忽然赵天成露出一脸的淫笑，本来还想惩治一下他，可是看着这幅嘴脸，顿时让欣晴一阵恶寒，摇着头，一跛一跛的往卫生间走去。随着卫生间房门的关闭，赵天成睁开了双眼，一脸的贼笑，刚想起身，忽然一阵腰疼，使得刚抬起来的屁股又无力的放了下来，咕噜着：“算了，为了今晚，还是放过她吧，睡觉，睡觉。。。呼～呼～”，这时的浴室中，欣晴一个大喷嚏，有点眩晕，喃喃自语：“这水不冷呀”。
　　也不知道谁说的：“一个温水澡总能消疲解乏”，出浴后的欣晴显得娇艳十足，惹得路过的下人都忍不住多看几眼，欣晴对于她们的反应也不过是微笑而过。走廊尽头，陈敏依微笑着等着欣晴，刚走近，陈敏依就忍不住迎上去，上下打量了欣晴一番，微笑着说：“欣儿，真是一魅三娇，淑女的连我都差点认不出来了”，说完挽着欣晴来到了赵老太爷的病房。赵政正在床边发呆，看见有人进来，麻木的转过头来看了看，又立马转过头去看着赵老太爷。
　　欣晴走到病床旁，低身在赵老太爷耳边说着悄悄话，忽然就听赵政一阵尖叫：“笑了～笑了～老爷子笑了。。。”，随着赵政的声音，大家不约而同的看向赵老爷子，清楚的可以看到赵老爷子脸上流露着一丝微笑，随即都又看向欣晴。就听赵政激动的问：“欣儿，你都跟你爷爷说了些什么？我在旁边这么久都没一点反应，你说几句话就让老爷子开心的笑了，快告诉我，你都跟老爷子说什么了？”。赵政激动的摇着欣晴，而欣晴却是一脸的尴尬，在赵政的追问下，欣晴吱吱唔唔的半天说不出话，反倒是脸蛋一红，像水蜜桃一般可爱。一旁的陈敏依猜到欣晴的那些话肯定不适合当众发表，赶忙把赵政拽过来，一脸温怒的样子，让赵政半天摸不着头脑。这时，陈娟也是一脸疑惑的走了过来。
　　陈娟见着欣晴，连忙走了过来，拉着欣晴的手急切的问：“欣儿，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”。欣晴疑惑的感觉了一下，然后看着陈娟摇了摇头。陈敏依见陈娟一脸的严肃，心里一慌，问道：“妹妹，欣儿怎么了？是不是出什么问题了？”。陈娟一脸的怀疑，自言自语的说：“不会呀，怎么这样？”。陈敏依一听，担心的问：“妹妹，这到底是怎么回事儿？”。陈娟疑惑的说：“现在欣晴一切正常了，完全正常了。。。”。
　　“正常了？”，陈敏依不解的问：“什么正常了？欣儿不是一直都很正常吗？”。陈娟摇着头说：“那个怎么说呢。。。今天一早起来，我就感觉欣晴的体测数据不对了，以前的荷尔蒙波动非常剧烈，现在却是完全正常了，所有数值都在正常范围内稳定住了，我当时还以为欣晴淘气，把生物表戴在别人手上了，现在一看，这不还在手上戴着嘛”，说完抬起欣晴那只带着生物表的手，大家也都是一脸的不明白。
　　陈娟看着生物表摇着头说：“不对，不对，怎么会就这么正常了？”，又扭头看向欣晴问道：“欣儿，你昨晚吃过什么？还是做了什么？”。一听这话，欣晴本来粉红的脸蛋，刷的一下变得红彤彤的，而一旁的陈敏依却是‘扑哧’一声，笑了出来。陈娟见陈敏依不但不担心，反而笑的前埔后仰的，心想着：“神经了？这老女人更年期到了？可不能让别人知道我是她妹妹。。。”。就在大家不解的时候，赵天成不知道怎么就冒了出来，从后面一把抱住欣晴，色眯眯的说：“这可是我的功劳，娟姨，怎么样？我这个没读过医书的都可以把欣晴给治好，我是不是很牛呀？嘿嘿～”。
　　话还没说完，气的欣晴抓住赵天成的腿部肌肉来了个360度旋转，边扭边说：“你除了流氓还真看不出来还有什么牛的！”，疼的赵天成哭爹喊娘，就听欣晴接着狠狠的说：“知道疼了？知道有多疼了？昨晚人家可被你害苦了，让你也吃点苦头，哼～（我用力，我使劲）”。就在欣晴惩治赵天成时，就听背后陈敏依‘哦～～～’的好大一声，欣晴一听，捂住嘴一脸的羞涩，心想：“我都说了什么了我～”。
　　欣晴讪笑着转过身来，只见陈娟一脸坏笑的看着自己，结结巴巴的解释说：“那个。。。这个。。。其实不是您们想的那样啦”。陈娟笑着说：“不解释！解释就等于掩饰，掩饰就等于欺骗的开始”。而这时，赵政也是一脸的坏笑，使劲拍着赵天成的后背，高兴的说：“不错呀，儿子，还行。。。嘿嘿～”。。。赵政那手是‘叭～叭～叭’不要钱的狠拍着，差点把赵天成的肺都给拍出来。
　　看着赵家两代人开心的样子，欣晴虽然羞红了脸，但心里却也很他们一般开心，冷不丁，就听耳边响起：“昨晚耗了几个小时？”，“三。。。”欣晴莫名其妙的吐出个三字来，后面马上觉得不对，转过头来，却见着背后几人都是瞪大了牛眼，眼眶再大点，眼珠都蹦出来的模样。赵政更加使劲的拍着赵天成，‘叭～叭～’之声不绝于耳。。。好半天就听赵政大笑着说：“恩～恩～有点我当年的风范，哇哈哈哈哈～”，随即抓着赵天成的脖子，悄悄的问：“**的味道不错吧”。赵天成一脸的兴奋，不住的点着头，也不知道是不是被听到了，陈敏依狠狠的瞪了两人一眼。。。陈敏依心疼的转过头去，一脸的后怕，扶着欣晴问道：“欣儿，还站的稳吧？有没有眩晕的感觉？”。欣晴确实有点眩晕，却是被陈娟给气的，于是恶狠狠的叫道：“娟姨。。。欣儿很生气，后果很严重。。。看我的杀手锏”，拉着陈娟哈起了痒痒。
　　因为欣晴的特殊情况，大家强烈要求欣晴应该待在床上好好休息，于是欣晴被下人架回了房间。赵天成要到炎龙地产处理公司的事务，赵政也要去超星集团，指挥舆论对暗黑两大家族的骚扰，而陈娟要回实验室做药物测试，于是照看赵老爷子的重任就落在了陈敏依的身上——时刻注意所有的检测设备，一旦发生告警就通知陈娟，所以欣晴独自一人在房间里休息。
　　老半天，欣晴磨皮擦痒的就是睡不着，看了看整个房间，忽然发现笔记本放在一旁，高兴的抓过来，飞到了网上。绕了三路十八弯，总算没发觉有人跟踪，这才放心的登录了黑盟的秘密空间。刚进空间，就听空间里争吵一片，好半天，总算有人发现自己上来了，欣晴疑惑的问：“各位这是干嘛呢？”。大长老说道：“盟主，你来的太好了，现在大家都在争论，是否对钱家继续攻击的问题”。欣晴奇怪的说：“我不是说过一直攻击的吗？这需要讨论吗？”。就听大长老讪讪的说：“可是现在钱家手上有救赎令！”。
　　欣晴默念着：“救赎令～怎么会突然冒出个救赎令来”，经过大长老的述说，欣晴总算知道是怎么回事儿了。就听大长老问道：“盟主，救赎令是上代盟主发出的，按道理说，谁有救赎令我们就不能攻击谁，而且如果他提出要求，我们必须要完成他的一个要求，要求一旦实现，这面救赎令才算失效，您说～”。欣晴沉思许久，最后也只能无奈的说：“那就按道理来吧，他提出了什么要求？”。大长老接着说：“他要求我们持续攻击炎龙地产和吴氏财团的网络72个小时”。欣晴一看，感到非常吃惊：“钱家小子想攻击炎龙地产是早就猜到的，可是，他怎么还会对暗黑家族的人下手呢？”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 钱帝的要求
更新时间2009-3-27 10:20:05  字数：3290

　随着钱帝的上线，商谈总算开始了。就听钱帝问道：“不知道我的要求，你们考虑的怎么样了？幽大盟主”。幽幽心里不爽，但还是肯定的说道：“没有问题，我们就把攻击的时间和范围确定一下”。钱帝阴笑着说：“以幽大盟主和欣晴小姐的关系，况且欣晴小姐现在生死未卜，你。。。真的下得了手？”。幽幽平静的说：“我们黑盟不像别的阴险小人，既然你有救赎令，那我们就会帮你一次，所以你没必要来试探我们的诚意。。。到是你，钱家少爷，一旦目标达成，救赎令立刻会作废，我将让你钱家的网络永远沉没”。
　　听完幽幽的话，钱帝笑着说：“这个我不担心，现在你看好赵家，所以效力于赵家，但如果赵家不复存在的话，我希望你还是择良主而栖，这才能把黑盟发扬光大，否则你就会把黑盟带入万劫不复的境地”。。。。沉默，长时间的沉默。。。空间中的几位长老一直都是一言不发，等着幽幽做最后决定，毕竟他们也知道盟主与欣晴小姐的关系，况且盟里几乎所有人都是欣晴的爱慕者，这些老家伙可不愿意惹众怒——下决定去攻击赵家，所以这个包袱理所当然丢给了幽幽。好半天，就听幽幽冷静的问道：“我们可以开始商量具体事宜了吗？”。
　　。。。经过一个多小时的商讨，钱帝和幽幽商量决定，一星期后的早八点，黑盟全力攻击赵家的炎龙地产和吴氏财团的网络72小时。商讨完毕，就听幽幽不解的问道：“你为什么要攻击吴氏财团的网络？你们难道不是一伙的吗？”。就听钱帝冷冷的说：“你知道的还真不少嘛？不错，我们是一伙的，可是那是表面现象，最近几年他们几个家族活的太舒坦，早就失了锐气。特别是吴家，那当家的死老头，几十年前就对赵家的围攻推三阻四的，如果不是为了保存实力，就肯定是和赵家有一腿，但是没有证据之前我也不能当着几家的面就去找他的麻烦。为了我的大计，不管他吴家向着谁，直接把他也弄成瞎子聋子，免得妨碍我的行动”。
　　看样子这次钱帝是有备而来，就算不算上吴家，赵家这次也会有大麻烦。。。幽幽一叹：“你告诉我这么多，就不怕我坏你好事？”。钱帝讪笑着说：“几周后，赵家的实力会倒退五十年，而钱家将成为第一大家族，告诉你这么多，就是让你知道，押宝要押对的一方”。幽幽笑着说：“等你让赵家倒退五十年再说吧”，说完，切断了网络。欣晴心里回想着钱帝的自信，一股担心越发让她心神不宁了。
　　就在欣晴愣神的时候，不知什么时候，陈敏依已经站在她的身旁，拍了拍欣晴的肩膀，吓得欣晴赶忙合上笔记本，一脸惊讶的问：“妈～您～您怎么来了，爷爷还好吗？”。陈敏依看着欣晴的惊慌，再看了看笔记本，笑着说：“老太爷很好，看来你说的那些许话还是挺有用的，老太爷正在恢复中，不要太担心，有你娟姨在呢”，欣晴总算松了一口气。就听陈敏依问道：“欣儿，你是不是和那黑盟和红盟有点关系？而且关系还不浅的样子”。
　　欣晴一听，心里咯噔一下：“难道被发现了？”，随即一脸不解的看着陈敏依。陈敏依笑着说：“都是我猜的，小黑告诉我，黑盟和红盟的使者找过你，给了你点东西，是什么？”，说完盯着欣晴的双眼。欣晴的眼睛左躲右闪，最后无奈的说：“小黑真是多事儿，其实也没什么啦，我现在是黑盟和红盟的正副双料盟主。。。而已”，说完瞟了陈敏依一眼。陈敏依稍微露出一丝惊讶，转瞬即逝，不过并不是非常吃惊的样子。就听陈敏依笑着说：“我就说那黑盟红盟疯了一般的攻击钱家和欧阳家的网络呢，原来还有这么一层关系。不过还是低估了我们的宝贝疙瘩，我之前还以为最多就是副盟主的级别，想不到我们欣儿这次又让老妈吃惊了”，欣晴嘟着嘴，不满的说：“我可没见您吃惊的样子”。
　　陈敏依笑了一会儿，目不转睛的看着欣晴，问道：“最近钱家小子找黑盟做什么？”。欣晴一听，又是吃了一惊，心想：“钱帝找黑盟的事情，最多不会有十个人知道，怎么会连母亲都知道了？”，但是总不能骗母亲，于是把和钱帝商讨的过程原封不动的告诉了陈敏依。听完欣晴的话，陈敏依陷入了沉思，好半天，转过头问道：“欣儿，你觉得这事儿怎么处理？”。欣晴平静的说：“黑盟的这次攻击在所难免，但是我还有红盟的支持，我想在必要的时候可以对钱家也进行一定的攻击，要当瞎子就一起当瞎子。可是。。。他应该也知道幽幽还有红盟这张牌，他不应该这么自信。。。除非。。。”，“他还有防御或者攻击红盟的能力”，陈敏依接着说出了欣晴的担忧。
　　欣晴无力的叹了口气说道：“黑客世界的雇佣军真的是多如牛毛，让人防不胜防，不过真的能与红盟抗衡的组织确实太少了，不过也还真的能数出来几个，包括M洲的‘撒旦的右手’，E国的‘上帝的左手’，还有就是O洲的‘温柔的小手’，三个组织各个实力不凡”。陈敏依边听边点头，很是为难。就听欣晴接着说：“妈，现在也只能稳扎稳打了，我想他应该还不知道，我还有后备军”。陈敏依眼睛一亮，忙问道：“什么后备军？”。欣晴神秘的说：“这个暂时保密，我在妈面前现在是什么秘密都没有，一点都不好玩，我也要留一手。。。呵呵，希望他们不要让我失望呀～”。
　　见欣晴轻松的样子，陈敏依的脸色总算缓和了一点，微笑着说：“信息战就靠欣儿你了，我就全身心的投入商战的准备了，有什么需要随时找我”，欣晴点了点头，忽然想起什么，忙说道：“妈，钱帝连吴家都要攻击，需要我把主力攻击都放在吴家吗？”。陈敏依心里很是郁闷，本来想让吴家背后捅钱帝一刀，看来现在是行不通了，于是叹了口气说：“不需要，还好你提前告诉我了，否则这次还真是要栽个大跟头，真是小看了那小子，以后再跟你解释”，说完离开了卧房。
　　为了确保万无一失，欣晴起身联系了琴曼。小曼接到欣晴的电话差点高兴的晕倒，不停的询问欣晴的病情，知道一切安好，这才轻松了一点，当然，欣晴可是千叮咛万嘱咐：“绝对不能让任何人知道我已经好了”。小曼不满的回道：“好了好了，婆婆妈妈的，至于说这么多次吗？人老了就是话多”，欣晴为之婉儿。就听小曼接着说：“对了，告诉你个好消息，通过招揽和合并，再加上大家不断的努力，炎盟第一集团的总人数已经突破了一千人”。
　　一听居然有这么多，欣晴还真是大喜过望，本来以为最多只有五百人的队伍，想不到现在翻了倍。这一千人放到全世界可能一点影响力也没有，但是如果把这一千人凝结到一起。。。那还真是个不小的战力。于是欣晴马上改变了最近炎盟的学习目标，对小曼说道：“接下来的六天让大家做随意突破，尽量在全世界范围内获取更多的‘肉鸡’，一周后将会有一个小测试，通过测试的人员，将会直接进入炎盟这个金字塔的顶端——影刺团。。。（顿了顿）。。。小曼，你说他们会不会感觉没什么意思？要不给影刺团发高工资？”。小曼笑着说：“算了吧，发工资是肯定的，不过他们可不会对什么影刺团的工资感兴趣。。。我看嘛。。。我就这么告诉他们，影刺团的成员将能和盟主经常共进晚餐，嘿嘿～”。欣晴一听，摇着头说：“你还真会打我的歪主意啊～”。
　　秦曼回到炎盟总部立即召集所有的会员，发布了两条消息，第一条当然是鼓励大家全球范围内收刮‘肉鸡’以应对一周后的考核；第二条就是所有影刺团的成员将会和盟主共进晚餐，当然特别说明了这条消息是欣晴几个月前就定下的计划，还一脸悲情的演绎说：“昨天打开最新的计划表，才得知会长有多么爱惜人材，可惜。。。555～～～会长现在却不能和我们在一起，看到大家的进步。。。（一阵抽泣）。。。所以，会员们，为了炎盟的兴旺，为了能让会长回来时看到我们的进步，大家。。。一定要努力呀～555～”。
　　琴曼刚说完，场下一阵激情洋溢，不时还传出阵阵呼喊：“会长加油～”，“为会长报仇～”，“会长雄起～（说这话的是我老乡，重庆人，嘿嘿）”。很多隐藏实力的会员也开始认真了起来，其实他们为的，不过是能近距离欣赏到欣晴的风采而已，想不到现在有机会能更近距离的和欣晴交流，全都疯了似的开始在全球范围内掠夺‘肉鸡’，一时间搞得全球服务器是鸡犬不宁。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四音 暗潮涌动
更新时间2009-3-27 10:20:40  字数：2810

　现在整个国家的人民都关注着欣晴，欣晴的伤势已经成了媒体的焦点，所有人都在为欣晴祈祷（几个人除外），希望这位聪慧亮丽的女孩能早日康复。陈娟的医院外围满了各色新闻采访车，不断的有记者偷偷翻墙入内，可惜几分钟后就被一群保安给拧出来.。现在，欣晴的消息完全封闭，所有的记者只能通过陈娟每天的记者招待会了解到欣晴的近况，可惜全都是坏消息，‘欣晴因心脏中弹，加之倒地时的猛烈撞击，一直处于深度昏迷状态’。为了应付媒体的不断骚扰，陈敏依干脆用计算机虚拟了一个病房，通过显示器，所有记者都可以看到静静躺在病床上昏迷不醒的欣晴，特别是欣晴的脸，白的如死灰一般，看的大家都是一阵心疼。暗地里，一股怨愤在暗暗积累着。
　　同样着急的还有四人——孙明、李杰、吴文彬、周昊。几人每天不断的给赵天成打电话，询问欣晴的病情，让赵天成不胜其烦。四人都知道欣晴其实是在赵家别墅治疗，隔三差五的就往赵家别墅跑，想亲自见见欣晴，可惜每次都被老滑成精的管家推拖掉。看着赵家一片忙乱的情景，四人也只能识趣的离开，可是没有见到欣晴，心里总是焦躁不安，像缺了点什么。暗地里，一股怒火在暗暗蓄积着。
　　钱家会议室内，钱帝和一位老者正商量着什么。就听钱帝问道：“还有几天能准备好？”。老者大概算了算说：“差不多还有五天。。。（顿了顿）。。。这次真的要排开吴家吗？”。钱帝端起酒杯微微抿了一口，不屑的笑道：“这次我们四家联合狙击赵家一家，你认为胜算还不够大吗？”。老者思考了一下，担心的说：“虽然我们这次集合了地产、金融、能源、军政、信息界几大重头同时出击，可是。。。”。钱帝不悦的说：“有什么话就直说，不要吞吞吐吐的”。
　　老者一叹，说道：“虽然这次我们看似强大异常，但是这几大要界并不受我们完全控制，我担心中途出现变数，其他三家会退缩，而且，这次我们的行动，并没有过多的计算孙家、李家和周家的影响，并且少了吴家的支持，一旦孙李周家及时支援，我们很可能会偷鸡不成。。。”。钱帝笑了笑说：“这次是闪电战，势必在三日内结束战斗，我要的只是赵家倒退五十年，我可没有自大到消灭赵家，至少也得让我们钱家重登十二族属的第一位置。等他们三家反应过来时，战斗早就打完了，哼哼～我等这天，已经等的很久了，你就不要再说泄气话了”。看着钱帝一脸的固执，老者无奈的站到了一旁。
　　钱帝这次是打算联合暗黑四家在各界的影响力，全力破坏赵家的所有产业，使赵家元气大伤。而和暗黑家族的联合其实还是很顺利的，大棒加萝卜的手段，除了吴家，其他几家都乐意配合，但也只是配合，毕竟另外三家可不想拿自己的家族产业做赌注，一旦被反击，那损失可不小。钱帝这么的自信，其实也源于四家联合之后，在地产、能源、金融、军政四个方面都占据了绝对的优势。
　　除了信息界，钱帝所仰仗的还是黑盟对赵家信息网络的破坏，迫使赵家各个产业遭受攻击后无法组织有效的反击。通过几天的准备，在联系了四大家的资源后，钱帝精确的计算出，只需要三天不到的时间，通过军政高管的默许，股市的下挫，金融的借款，能源股的高涨，快速收购赵家在各个领域的产业，从而达到吞并赵家，壮大自己的目的。而参与的其他三家也看自己的投入，投入越大，抢占的也越多，所以钱帝并不担心另外三家是否会大手笔的投入。
　　对于唯一不受控制的黑盟和红盟双料盟主的幽幽，钱帝还是很畏惧的，所以这次高价聘请了M洲的‘撒旦的右手’，准备在必要的时候阻止红盟的搅局。并且钱帝还承诺，一旦事情结束，钱家将帮助‘撒旦的右手’进入Z国，吞并红盟和黑盟的势力，使该组织能扩大在Z国乃至整个Y洲的影响力。
　　钱帝计算的满满的，而整个计划也只有暗黑家族的当家人知道，一些都在秘密的进行中。钱帝相信，赵家现在一定为欣晴的伤势忙乱无暇顾及市场上的微变，更是因为赵老爷子中毒而乱了方寸，一旦自己的攻击开始，赵家绝对会土崩瓦解，而钱家绝对是，胜券在握，重登十二氏族第一的位置，指日可待。就在钱帝坐着春秋美梦时，他没有想到，他的计划早已经被赵家洞晓，不但欣晴早已醒来，而且就连要命的毒药也被陈娟降伏，更没有计算到黑盟的盟主幽幽正是——欣晴！
　　整个Z国在一阵暗涌中震荡着，先是所有股票不断下跌，已经快接近百来年的最低点，而跌的最凶的能源股和金融股，就在大家抛售股票的同时，却不时的被神秘组织全力抢空；地产行业也不太平，不时有地产寡头大幅降低房价，引得全国各个的市民疯抢；而相反的是食品却在不断的涨价，粮食、油、盐。。。人民每天看着肉价飞涨，一天一个价，翻着跟头往上飘，心里一叹：手中的钱是越来越不值钱了。
　　三天后，钱帝在密室内悠闲的听着报告。就听身旁的老者说道：“股票方面，能源股和金融股差不多跌到底了，我们断断续续收购了三成，另外七成被另外几个神秘组织收购，想来是其他三家做的；地产方面，我们几家通过降价，回收了大量的资金，并且造成赵家地产方面的滞销，我想最近几个月他们应该卖不出去一间房子！”。。。“好，很好～军政的朋友也答应会制衡赵家一派”，钱帝邪笑着说道。
　　见老者还是一脸的担忧，钱帝不屑的笑着说：“现在形式大好，还有什么好担心的？”。老者摇着头说：“最近物价飞涨，你可知道？”。钱帝点了点头说：“是有点涨而已，没什么大不了的，赵家可能也有所察觉，涨点价怕什么？老百姓吃不起这个价格一样不会买，不需要太担心，我们主攻的几方面都是大好消息，我不信赵家的那些食品业涨点价就会有多少资金回笼”。老者还是担心的说：“可是～”，“好了～”，钱帝不耐烦的说：“涨价只能说明一件事，赵家已经无力支撑庞大的家族产业，被迫在食品业涨价以回收资金。可是食品涨价是吧双刃剑，这次，就是他赵家的催命符。当然，小心谨慎总是好的，这方面我会注意的，以前还小，什么都听你的，现在我已经独立了，连一点自主权都没有？你还是全力准备三天后的攻势吧！”，一脸的不爽，走出了密室。密室内，老者无力的叹息了一声，说道：“希望我的担心不会成真！”。
　　一个星期的时间，Z国人民完全的震惊了。股票一跌再跌，食品却是一涨再涨，除了楼市降价这个好消息外，其他全都是坏消息。当然楼市降价也不是什么好消息，很多人买了几套房子后才发现，原来才买的房子又跌价了。而孙明、李杰和周昊，最近也没再去找赵天成的麻烦，一反常态的闭门不出，像是在秘密进行着什么。
　　赵天成最近也是一肚子的火，炎龙地产遭受到几年来的第一次寒流，大量房屋滞销。。。而最辛苦的恐怕就数欣晴了，赵天成一肚子火没处撒，只好每晚找欣晴，看着赵天成愁眉不展忧郁的样子，欣晴也只能做一个乖乖老婆，好生伺候着。一连几天，一向早起的欣晴都睡起了懒觉。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五音 谋战
更新时间2009-3-28 16:55:45  字数：3883

　最近几天，赵家过得很不好，一直都没清闲过。股市大跌、楼市惨淡、食品涨价。。。一个又一个坏消息不断打击着赵家，就连欣晴的受伤，都被一些媒体大批是超星集团的过错，害的超星大厦门口不时的有人举行抗议示威活动。赵政、陈敏依、赵天成还有欣晴，四人坐在会议室内都是一脸的愁眉，面对着眼前的烂摊子也是束手无策。
　　就听赵天成无奈的说：“我们还是把欣晴苏醒的信息透露出去，转移一下大众的视线，再由欣晴做点活动，指不定还能让我们那些产业的股票回升”。陈敏依一听，摇了摇头说：“不行，时间还太早，我们还没有到最坏的境地，欣晴现在的出现会使钱家小子心生警惕，我们就没有逆转的筹码了”。赵天成不耐烦的咕噜着：“逆转，逆转。。。再这么下去还有逆转的必要吗？”。赵政轻叹一声说：“哎～天成，这种关键时刻最忌心急，而且我看也是没到时候。。。”。赵天成不悦的说：“那还要等到什么时候呀？”。“三天后！”，忽然的一声，打断了四人的思绪，四人扭头看向门边，只见赵老太爷坐着轮椅出现在门口，身后跟着陈娟。
　　赵老太爷的出现把赵政等四人吓了一跳，接着是一阵狂喜，全都围了上去。赵政看着老太爷，高兴的问道：“爹，什么时候醒的？怎么不好好休息一下？”。赵天成也蹲在一旁，兴奋的说：“爷爷，您可醒了，您儿子这几天可是茶不思，饭不想的。您孙子就更别说了，您瞧，都皮包骨头了”，说完露出结实粗壮的肌肉，引来一阵大笑。
　　看着孙子耍宝，老太爷也是心情舒畅，捏着赵天成的肌肉，一脸心疼的说：“哎呀呀～把我孙儿饿的这么健壮，老天可真是不长眼”。一阵欢笑后，老太爷叫道：“孙媳妇！”。听到赵老太爷叫自己，欣晴很乖巧的凑了上来，甜甜的说：“恭喜爷爷身体康健”。赵老太爷一脸的高兴，抓着欣晴的小手说：“瞧我这孙媳妇，嘴是越来越甜了，爷爷好的这么快，大多还是你的功劳呀。要不是你经常跟我这孤寡老头说话，我还就不想起来了，比我那些不孝子孙可是好了不知道多少倍了”，一旁的赵政和赵天成，那脸是一会儿红一会儿白的。
　　见老太爷高兴，陈敏依也凑了上来，问道：“老爷子，欣儿跟您说什么悄悄话了？看您当时乐的，睡着了都笑了”。一听这话，两个大男人也睁大了眼睛，一脸八卦的看着老太爷。老太爷一看，大家兴致还挺高的，正想说，却被欣晴拦住了。只见欣晴红着脸，嘟着嘴，拉着老太爷的手撒娇：“爷爷，您可不能说，多不好意思呀”。可惜欣晴的攻势很快被赵天成瓦解，只见赵天成凑到老太爷跟前，把欣晴挡在背后，一脸好奇的问：“爷爷，说，说，您倒是说呀”。老太爷环顾四周，见大家都是一脸的期待（除了欣晴），嘿嘿笑着，挥了挥手。。。赵天成三人都把耳朵凑到老太爷面前，就听老太爷小声的说；“我不告诉你们。。。”。。。三秒钟后。。。“切～”同时响起三声抗议，欣晴高兴的拉着老太爷的胳膊说：“还是爷爷最好了”，立刻迎来三对鄙视的眼光。
　　五人包括陈娟，重新在会议桌前坐好，开始了近段时间赵家整体情况的汇总。就听陈敏依说道：“赵家的主要产业在房地产、能源、食品，股市也有非常大的投入，最近这段时间，房地产滞销、能源价格下调、股市大跌，直接亏损高达五千亿元，间接的亏损也差不多有五千亿元。现在我只能通过调高食品方面的价格来弥补损失，现在已经调高了粮、油、盐等的价格，但这些产品的利润太低，每天全国的消费只有十亿元左右，资金周转还是有很大的缺口”。听完陈敏依的话，赵老太爷点了点头。就听赵政接着说：“军政的兄弟打了个招呼，最近其他集团的人行动频繁，看来是在跟国家的几大命脉机构的掌舵人拉关系，现在知道的有税收、能源、金融和矿产几大部门。而且这些人总是在一些议题上面达成一气，看来最近可能有什么大的事情发生。还有就是赵家的几大产业股票，也有人恶意收购，可以肯定的是，钱家小子要发难，时间可能是三天后，下手的。。。很有可能就是我们赵家”。听着一个又一个坏消息，赵老太爷一脸的平静。最后轮到欣晴了，欣晴清了清嗓子说：“钱帝要求我们黑盟三天后对赵家和吴家的网络进行无差别攻击，力图使两家的网络失效，持续时间三天。看样子他有把握在三日内完成整个攻势”。
　　听完三人的汇报，赵老太爷问道：“你们现在都有什么计划？欣儿，你先说”。看着几人的目光，欣晴整理了一下思路，说道：“钱帝这次在信息网络破坏上非常的奇怪，居然连吴家都要攻击，可能是想造成一个假象，使吴家认为，赵家在受到攻击后，以为是吴家对其发起的信息战，使吴家先与赵家争斗，而钱家就可以偷偷摸摸做他的事了。所以，这次我决定，命令红盟攻击郑家和欧阳家的信息网，而我新组建的炎盟第二梯队负责攻击王家的信息网，并且我还有一千人的精英队伍，可以作为后备力量使用，一旦发现有人阻扰，立即予以还击”。
　　赵天成一听，不解的问：“你是不是吃饱了撑的？你不攻击钱家，反而去攻击其他几家做什么？”。赵老太爷也是一脸疑惑的看向欣晴。欣晴笑着说：“其实我是反其道而行之，就有了个离间计。相对于抗衡四家，我们干嘛不让另外三家跟钱家起内讧呢？然后就只需要对付钱家一家”。陈敏依笑着说：“好狠毒的一计，就在大家以为钱家会受到攻击的时刻，忽然发现自己的信息网瘫痪了，而钱家却没受到预想的攻击，谅谁都要好好考虑，是否要跟着钱家继续做下去”，赵政听完，也是一脸的肯定。
　　一旁的赵天成一脸惊愕的，顺势把欣晴拉进怀里，献媚的说：“好老婆，乖老婆，想不到你这么坏，以后可不能在长辈们面前陷害我～来亲一个～啵～”。欣晴一甩头，逃过一吻，狡猾的说：“那就的看你乖不乖咯”，只见赵天成立马开始揉肩捶腿。看的赵政在一旁大甩脑袋，不忍的说：“真够窝囊的～”。赵天成抗议说：“胡说，我每晚可都是雄赳赳气昂昂的，大不了白天憋气，晚上再把场子找回来。。。（声音越说越小）。。。再说了，某些人还不是和我一样。。。”。赵政红着脸，瞟了一眼陈敏依，只见陈敏依露出一丝吃定你的微笑。看着子孙两代人，赵老太爷无奈的叹道：“真是一代不如一代。。。九斤老太果不欺我也～”。
　　接着是陈敏依，就听她说：“超星集团已经打造了十来个广告，全都以欣晴为代言，我想在两天后就推出这些广告，力图通过欣晴的号召力，使我们的产品在各个领域有所突破，毕竟在现在股票大跌的情况下，谁的产品卖的更好，股民的心理素质就更好，至少从之前的调查发现，欣晴代言的几个产品，股票交易量非常的少，而其他产品的交易量却很大，所以我还准备三天后，让病泱泱的欣晴做个专访，本来是想打击一下钱家的势力，不过看来，打击其他三家更有效果一点，呵呵～”。陈敏依说完，赵政补充说：“食品价格我准备来个飞升，至少涨价50％，并且制造会持续涨价的消息，一来是遏制购房热，二来是让大家竞相购买食品，我想，十几亿人只要一两天内消费百元在食品上面。。。这样的购买力还是非常恐怖的”。
　　听完三人的话，赵老太爷笑了笑说：“刚才看你们垂头丧气的，想不到你们早就打定主意了，呵呵，还辛苦我爬起来给你们撑腰呢，呵呵～现在的赵家有你们两代人的通力合作，一定没问题了。那最后让我们看看，我们和钱家都有什么。。。钱家，现在有三个不可靠的朋友联手打击我们；钱家以为欣晴受伤未愈，而我中毒不起；现在也找到黑盟来破坏我们和吴家的信息网，还可能隐藏了个杀手锏，时刻狙击红盟对钱家信息系统的破坏；他打算操纵楼市、股市，想利用差价屯积资金在三天后大势收购赵家的产业；他认为三天就能把赵家打回石器时代。。。呵呵～这小子也算个人才呀”。
　　见赵老太爷夸奖对手，几人心里个中滋味。不过只有赵政和陈敏依才知道，赵老太爷这只狐狸可不是那么好对付的。就听赵老太爷接着说：“钱家小子是个人才，可惜他想不到呀，先是欣儿伤好，不但第一时间知晓他的整个意图，让他的信息战计划功亏一篑，还会代言赵家，使人民在各方面坚挺赵家；而我也醒了过来，有我这老骨头坐镇赵家，孙家、李家、周家一定会鼎力相助，毕竟一损具损的道理，他们三家还是很清楚的，哎～可惜了吴家。。。现在股市上一共有四家在恶意收购赵家各产业的股票，其中的三家，不是别人，正是孙李周家的人做的，我醒了，也是到移交给我们的时候了。。。（顿了顿）。。。那咱们就等着三天后的决战吧”，听完赵老太爷的话，几人坚定的点了点头。
　　就在大家准备散会的时候，赵天成一脸幽怨的指着自己的鼻子问道：“我～我～我呢？我做什么？”。欣晴木然的打量了一下赵天成，一脸严肃的说：“恩～就做个乖乖的小白脸吧！”，说完转身走了出去。只见一道晴天霹雳，赵天成眼泪汪汪的看向母亲，陈敏依仔细的看了看自己可爱的儿子，非常肯定的点点头说：“欣晴说的对，我顶”，说完也走了出去。又是一道晴天霹雳，赵天成腿一软，跪倒在地，看向父亲，赵政被看的一阵尴尬，咳嗽了一声说：“两个女人一出戏，怎么能乱决定呢，儿子，你就去。。。做。。。做什么好呢。。。要不？你就做回小白脸？”，见赵天成已经崩溃的倒在地上，赶紧开溜。唯有剩下的赵老太爷，只见赵老太爷仔细端详了一下赵天成俊俏的脸蛋，非常肯定的点了点头。就在赵天成即将抓狂时，赵老太爷这才微笑着说：“孙儿不急，这次虽然你没多少事做，但是整个背后操作的人就靠你了，我已经老了，不行了，这次刚好是个锻炼你的机会。做的不好，你爹都不敢把族长的位置交给你。做好了，那你就不再是夜晚的皇帝了，嘿嘿，自个儿要加油啦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六音 决战序曲（上）
更新时间2009-3-28 16:56:51  字数：3553

　赵老太爷醒来的第二件事，就是以赵政的名义发起的“救市”行动。。。邀请函这么写的：“尊敬的十一位古家族族长，您们好！如今天下再次陷入一片混乱，我等几家还未从几十年前的伤害中恢复过来，却又一次陷入针锋相对的情景，此情此景使我万分内疚，为了使炎黄大陆免遭人祸。我，赵政，代表龙属赵家，真心的邀请各家族族长，亲赴赵家龙别院共商解决之道”。这次的邀请函写的非常的委婉，一点都显不出赵家以往的霸气，看的出来赵家是在示弱，而示弱的对象，正是其他暗黑五大家族，而这个时刻离决战已经不到一天的时间了。
　　拿着邀请函，暗黑五家人全都如捏着烫手的山芋，一时还真不知道怎么办好了。本来这样的邀请是肯定要去的，毕竟每六十年就会有一次聚会，所以暗黑家族和光明家族并不是不互相走动的，特别是遇到国家出现危机的时刻，所有家族更是会不计前嫌，聚会商讨。只是上次的甲子聚会，被钱家的上代接班人给搅和了，差点还把几大家族未来接班人的命都搭上，各大家族也是大伤元气，心有余悸。而现如今却又遇到钱家小子想灭赵家报仇，事先暗黑其他四家（除了吴家）都是串通好了的，如果现在接受邀请去赵家。。。如果被赵家拿住了，只怕这次是没有上次的好运了。于是不约而同的，暗黑五家都以生病呀，身体欠佳呀，伤风感冒呀，推托掉了。来的，只有孙家的孙明、李家的李杰和周家的周昊。
　　听说暗黑五家不来，赵天成心里很是不爽，想当年。。。应该是想他爷爷当年，这还是赵老太爷小时候教导小天成时说的。赵家只要一个眼神，所有家族的人都会乖乖的到赵家来伺候着。只是几十年前的那次变故，赵家拼的大损实力，总算是保住了其他各家，也就是那个时候开始，其他八家才渐渐摆脱赵家的束缚，再次互相争斗起来，也就有了现代的光明与黑暗家族之分。虽然其他五家没来，但总算是光明一系的三家来了，来的也不是正当家，而是未来的当家人。
　　赵天成迎上三位发小，激动的说不出话来。来的三人貌似比赵天成还激动，就听孙明激动的握住赵天成的手。。。问道：“欣晴醒了没有？”。。。一颗凉汗从赵天成头上滑落。。。一听这话，瞬间，就像一泼凉水洒在赵天成火热的心上，脸上无比的尴尬。。。见赵天成一脸的僵硬，李杰还是忍不住的从旁问道：“能让我见见欣晴吗？”。。。赵天成石化ing，心里那个郁闷。。。瞟见一旁的周昊也悄悄的移了过来，赵天成别过头去，一脸不善的问道：“你该不会也是来找欣晴的吧？”。周昊被人说中心事，一时间也激动的忘乎所以，狂喜的不住点头。本来周昊还想大赞赵天成：“知弟莫若兄”，忽然感觉空气中一丝杀气，冷冷的杀气，这才发觉赵天成的双眼都快喷火了，立马一脸的严肃问道：“天成，赵爷爷好些了吗？我去看看他”，说完就往内院走。赵天成哪里不知道周昊想溜进内院找欣晴，立马一拽就把周昊给拉了回来，阴沉着脸看着三位无良发小，心里瓦凉瓦凉的。赵天成就奇怪了，当代家主不来，未来的几个小子来的是一个赛一个的快，心里醋意浓烈。。。
　　就在赵天成想海扁三人的时候，一阵清扬的笑声打断了四人的尴尬。只见欣晴一身素白，迈着轻盈的小步走了出来。如今的欣晴不但是美的那么娇艳，骨子里还带着几分熟女的味道，三人尽然看的痴了。来到几人面前，只见欣晴笑眯眯的招呼着说：“让大家担心了，真是有点过意不去，现在现身应该还不晚吧。。。你们怎么了？下巴都快掉了，我不是鬼，干嘛一脸不相信的样子？”。
　　见欣晴活蹦乱跳的出现在自己面前，三人好半天才缓过一口气，只见周昊支支吾吾的“这～这～”的半天，还左三圈右三圈的仔细审视了欣晴一番，总算一脸的轻松，吐出一口气，抹了一头的汗，肯定的说：“确实是活的”。。。“砰～”，赵天成一脚把周昊踢飞。没了这个少根筋的活宝，欣晴来到孙明和李杰的面前，看了看李杰说：“杰哥哥，你和灵颖现在还好吧？”。李杰露出一丝苦笑，唯唯诺诺的说：“我和她在一起总是吵架，前段时间她出国了。。。（顿了顿）。。。我和天成还有点事儿”，说完就拉着赵天成离开，留下欣晴和孙明两人。
　　被李杰生拉硬拽的拖出了大厅，赵天成是一脸的不爽，甩开李杰的手说：“干嘛呢？你和孙明那小子什么时候穿一条裤衩了？有你这么当兄弟的吗？你就这么让你嫂子和一匹大灰狼同处一室？你亏心不亏心？你对得起我吗你？你。。。”。“你。。。你。。。你。。。你什么你。。。”，李杰也是非常不爽的打断赵天成，接着说：“要不是你那什么破婚约，欣晴什么时候轮到你染指的，想当初她和孙明闹矛盾的时候，本来也该我的替补，谁知道半路上冒个你出来，乘虚而入，落井下石，不遵守秩序排队，我还一肚子火呢。。。鬼知道那婚约是真的还是假的。。。你没看出来孙明为了欣晴吃了多少苦吗？我这候补的都这么有觉悟，你个三补的先一边凉快去。。。”，说完偷偷跑到一个隐蔽的窗口，偷偷观察里面的动静。赵天成那个气哟，不过一想这出来了也不好再进去，干脆就让他们把话说清楚。
　　大厅里，欣晴和孙明久久的对视着，眼中柔情泛滥（赵天成在窗外提心吊胆的小声唠叨着：“老婆乖，乖老婆，可不能中了迷魂眼呀。。。这臭小子总是靠着忧郁又温柔的眼神勾引良家妇女。。。老婆你一定要挺住呀”）。好一会儿，就听孙明温柔的问道：“你。。。还好吗？”，欣晴微微的“恩”了一声，点了点头。看着欣晴美丽的大眼睛，孙明心疼的说：“你知道我有多想你吗？”。欣晴感觉孙明的眼神火辣火辣的，赶忙低下了头，小声的说：“我。。。知道”。“那你为什么。。。”，还没等孙明问完，就听欣晴抢着说：“阿明，不要再说了，现在说什么都晚了。。。我已经。。。是天成的人了，我。。。辜负了誓言。。。对不起”。
　　听完欣晴的话，孙明像个冰棒一样愣了半天，仿佛一道晴天霹雳打在自己的心上，一种心灰意冷的感觉包围着他，脸上肌肉不住的抽动，猛的吸一口气，认真的看着欣晴，坚定的说：“我不在乎。。。”。还没说完，就听欣晴接着说：“可是我在乎。。。从爷爷病倒的那一刻起，我才知道，我注定是赵家的人。。。（顿了顿）。。。如果有来世。。。下辈子，我一定做你的新娘”。欣晴一说完，憋着眼泪，慢慢的往内院走去。这时，孙明木然的慢慢转过身，无力的往花园走去。回头看着孙明失魂落魄的样子，欣晴也是心如刀割，狠心的别过头，往内院跑去，眼泪不住的空中飞散。。。
　　鉴于孙明的精神太差，密会推迟了两个小时。四大家族的密会总算在晚上七点前结束了，怕再次尴尬，欣晴并没有参加。四人除了交换各自的情报，就是为三天后的决战做计划，争吵了几个小时，总算把未来的利益瓜分完毕，赵家3份、孙家李家各2.5份，周家只有2份。没办法，周家的财力最差，整个计划里面的作用有限，也只能争取到这么多了。分配完毕后的周昊是见谁都不爽，看谁都是“哼～哼～”叫，直到欣晴进来给四人送酒，随便在周昊的耳边说了几句，本来还不爽的周昊立马变得服服帖帖，一脸的傻笑，不时还抹着嘴角的口水，看的旁边的三人一阵的恶心，暗叹周昊这小屁孩也太容易哄了。
　　三人刚离开赵家，就被人偷拍了。。。因为不知道赵家召集几家所为何事，但又放心不下，钱家小子专门派了几个专业的偷拍人士跟踪三人。拿着照片，钱家小子一脸的奇怪，随即高兴的一拍桌子，大笑了起来，边笑边说：“看你们那熊样～娃哈哈哈哈～踏平赵家就轮到你们了”。旁边的老者拿起几张照片，只见周昊是一脸的郁闷，李杰也是一脸的无奈，而孙明，却是一脸的哀伤。看着三人士气低落，更可以说是毫无士气，心里也是一阵高兴，但是总觉得哪里不对劲，却又说不上来。可怜的钱帝却是不知道，他们三人的失落并不是因为局势的失控，而是因为。。。欣晴已经成了只可远观不可近触的人了。
　　一个小时候后，晚上八点，在这个暗潮涌动的夜晚，超星集团下属所有子公司的电视频道，开始铺天盖地的播出由欣晴代言，最新打造的广告和三支最新的MTV。这次的广告浪潮非常的恐怖，除了超星集团的电视频道，超星更是大价钱购买了几乎所有其他电视台的广告时段，同时播放的效果已经发展到一个恐怖的阶段——无论翻到任何一个电视频道，只要是广告，几乎都是欣晴的广告。Z国某个家庭，一老头不断翻着电视频道，嘴里咕噜着：“怎么都是欣晴的广告，电视节目都跑哪去了？”。一个个少男少女看着最新的MTV，激动异常，心里只有一个信念：“欣晴回来了，欣晴恢复了。。。欣晴更漂亮了”。各大杂志报纸的编辑部一片混乱，所有的部长都脸红脖子粗的叫道：“换头版，给我换头版，我要所有的头版都是王欣晴的照片，要满版都是。。。”。超星电视台的服务热线再次濒临崩溃。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七音 决战序曲（下）
更新时间2009-3-28 16:57:22  字数：3514

　决战的前一天。。。清新的早晨仍旧是一片清宁，上班的人们还在忙碌着，上学的学生们还在喧嚣着。三三两两的学生穿行在马路上，几个好伙伴边走边聊着天。忽然，不知是谁激动的叫了起来：“你们看～”.。。激动的声音引的周围一片人群片刻的停顿，顺着她手指的方向，只见一栋摩天大楼上的巨型广告上，一位绝色美女长着透明的翅膀，仿佛落入凡间的精灵，漂浮在一片葱绿的草原上。下面一行大字写着：“绿野仙踪－大型演唱会即将举行”，而这位跃然纸上的精灵不是别人，正是欣晴。
　　几个好伙伴高兴的叫道：“欣晴康复了～欣晴好了～欣晴回来了～万岁～万岁。。。走，咱们赶快到学校告诉大家去”，说完就互相拉着，往学校的方向跑去。S市的大街上，路人甲眨巴了一下睡眼，看着旁边排起的一排人墙，不知道这些在看着什么，无聊的他也别过头去瞟了瞟。。。一秒钟后。。。路人甲忽然像发现了新大陆般，所有的瞌睡瞬间消失的一干二净，猛的扒开人群，筹了上去。只见整面墙上都是海报，海报上写着：“欣晴小姐将在今晚做客准八点的‘游戏脉动’访谈节目，请大家准时收看”，接着是一副靓图，只见欣晴身穿精灵装，若隐若现的镂空衣服，让人遐想连篇，白雉的脸上透着红霞，一个诡秘的媚眼，引的小狼们排成一排，吐着舌头，流着哈喇子。
　　不多时，整个大街排了里三层，外三层，严重阻塞了交通。期间来了两拨交警，第一次看见这么大一片的绿光还真是觉得有点壮观，不过怎么驱赶就是没人走，反而是越来越多。一时好奇，到底是虾米东东能这么快的号集群狼的呢？几个交警也费劲的挤了进去，一看到海报，两眼一下子也直了，同样的造型也出现在了交警的脸上，害的本来是来维持秩序的交警们，愣是挤进去一个，就消失一个，吓得总部命令：所有交警不得靠近任何贴有海报的人群聚集处。。。
　　除了S市，全国的其他大型城市也都是如此。所有的报刊杂志头版头条都是欣晴的消息，也不知道哪个真哪个假，只要纸上有欣晴的靓照，那就铁定大卖。学生们谈论的最多的，除了学习就是欣晴。上班族也一样，就凭欣晴最新代言的这么多种商品，一个个都是铆足了劲的攀比。美女甲拿出一小瓶护肤霜说：“这个可是欣晴最新代言的产品，我哥哥昨晚就从厂商那里拿给了我，大家来看看，我感觉用了以后真是太舒服了”，冷不丁冒出来一句，“你那哥哥昨晚可不止给你送了护肤霜，晚上是不是还送了点别的呀？”。‘轰～’的一下子引来一片哄笑，美女甲气的一扭腰走了。又听美女乙说道：“据说。。。绝对不是某个哥哥告诉我的哦。据说欣晴代言的‘幽雨’牌的香水很不错，清香淡雅，下班的时候我想去买，你们呢？”。
　　美女丙问道：“是吗？不过我想去买欣晴代言的‘梦缘’休闲鞋。报纸上说了，欣晴的身材这么好，就是因为穿了这个品牌的鞋子，好像是有瘦身的功效，我一定要去买一双”。美女丁摇了摇头说：“我这身板再减肥就成排骨了，今晚我男朋友请我去‘幽雨轩’吃大餐，据说那里可是有机会遇见欣晴的地方。听说欣晴会经常到各地的‘幽雨轩’分店走动，我想去和她合个影，相机都带好了”。冷不丁的旁边冒出一句：“不好意思，我和我老公一早就去订了。。。可惜没位了，估计S市是订满了。。。”，一听这话，美女丁失望的变成了苦脸。
　　而主战场股市，再次迎来了大地震。就在股市稳定在‘最低价’一天不到的时间，今天早上刚开盘，各大股票再次狂跌，进一步印证了传闻的地板价不是最低价，因为地板底下有地窖，地窖底下有地狱，最可恨的是地狱还是十八层的。还以为买着便宜的人们看着电子屏幕，一个个眼睛都绿了。只见股民甲无力的拉了拉股民乙的衣服问：“你不是说昨天就跌到底了吗？这～这～这是怎么回事？”。股民乙抹了一把冷汗，掏出电话拨着，就听股民乙问道：“股民丙，你小子不是告诉我现在进吗？你知道我现在亏了多少啊你？”。股民丙哭着说：“555～兄弟，别说你亏了多少，我可是把我身家性命都压进去了呀，我的心都瓦凉瓦凉的呀～”。股民丙挂断了电话，给他的老大打过去了电话，哭着说：“大哥，小弟跟你也这么多年了，眼瞅着最后一把，捞了就走，我可是什么都当进去了，这种跌法。。。我不活了我～”，这位老大耳朵都不敢杵到电话旁，隔着一米的距离听着股民丙嚎啕大哭，还以为对方发泄完了，忽然又听电话里说：“我要是不活了。。。死也要拉你垫背～”，“啪～”的一声，挂断了电话。老大顿感后背瓦凉瓦凉的。。。
　　股市已经是一片混乱，不知道有多少人给政府请愿，要求政府救市，可惜政府哪有那么多钱，就算有也不会傻的不问青红皂白就往里面投吧？领导高层哪个不知道是九大家族在打架的？谁敢去淌那浑水？再说咯，最后赚钱的总是大头，这些小散户跑的掉才怪，最后救个半天，人民可能没救几个，却把那些恶意搞乱股市（九大家族）的大头给养肥了，所以政府也是模凌两可的不说不救，也不说救。。。
　　股市的混乱可能只能算是人民的闲钱在减少，而粮油肉菜的价格也跟着乱了起来，这可就是实打实的心惊肉跳了。本来之前一直涨价，大家大不了少用点就算了，可是不知道是谁说的，结果一传十，十传百，真的假的反正是传变了味，大家只知道粮油将大幅度上涨，据说上涨百分之五十不止。就这么一闹，整个食品业翻着跟头往上涨。菜市、肉市、超市，不管是大市还是小市，到处是一片人头攒动。几乎所有的家庭主妇都出来买食品来了，有些地方还变成了抢食品，一个个大包小包的往家里运。知道的是在抢购食品，不知道的还以为她们在恶意囤积食品来着。全国各地的疯抢越演越烈，搞的一天不到，政府都出面了。表面看是政府在维持市价，而真正的对话的，其实还是国家内部光明家族和暗黑家族的支持派的对话。四大家族的支持派之前一直被暗黑家族的支持者压着打，这次光明家族的支持者可出了一口气，死活不搭理对方，也不松动价格，气的暗黑家族的支持者没了脾气。
　　一天的时间，本来只是暗潮，现在已经全都浮出了水面，发展到震动整个国家的地步。就在股市的暴跌和食品价格的飞涨，让大家不知所措，惊慌的时刻，唯有欣晴的一丝微笑才能让大家感到一点点宽慰。。。
　　入夜，钱家密室内，钱帝失神落魄的坐在首位，下面是一圈钱家的长老，全都一脸的无奈。桌前站着一个眼镜，颤抖的打开报告，小声的念道：“从今天一早开始的股市下戳以来，九大家受到不同程度的打击。赵家整体市值缩水一成，孙家一成半，李家两成，周家四成，欧阳家。。。”。就听一声叫道：“行了～”，吓得眼镜哆嗦了一下，就听钱帝拄着眉头问道：“我们损失了多少？”。小眼镜瞟了瞟钱帝，整只手上都是汗，吱吱唔唔的。“你道是说呀～”，钱帝不悦的吼道。就听眼镜擦了擦汗，小声的说道：“我们。。。缩水五成多”。钱帝大惊：“你说什么？”。眼镜结结巴巴的解释说：“除～除了周家，我～我们钱家～是损失最重的。我感觉暗黑其他几家也有意识的在打压我们”。钱帝又惊道：“怎么会这样？”。眼镜看了看钱帝，小声的说道：“欣晴小姐的十几只广告，好像都是冲着欧阳家、王家、郑家和吴家去的，据说。。。据说他们四家今天的所有生意惨淡之极，是有历史以来的。。。第一次。可能他们怕了，还有点要死也要拉个人垫背的意思”，说完，眼镜小心的退到了一旁。
　　钱帝阴沉着脸，看着下面的一圈长老，咆哮道：“怎么会这样？到底是怎么回事儿？还有几个小时就要开始我最伟大的创举，为什么会变成这样？。。。说话呀。。。你们怎么都哑巴了？。。。平时一个个的不是挺智慧的嘛。。。怎么现在一个个都变缩头乌龟了？。。。”。眼看着下面的长老都要憋不住了，钱帝旁边的老者赶紧拉住钱帝，对他不住的摇着头。好一会儿，钱帝总算是冷静了一点，看着下面一群憋得脸红气鼓的长老，一丝不屑流露言表。老者怕钱帝又说出什么话来，赶忙站出来说道：“今天我们的损失确实巨大，可是综合几天的表现来看，最大的损失者还是赵家。而我们钱家其实还有一笔杀招，已经到位，就等着明天和赵家决胜负，只要维持现状，我们就有胜利的希望。。。在这个家族存亡的关键时刻，还请各位长老能坚持到底，请相信，坚持就是胜利，你们会得到丰厚的果实的。”话刚说完，就听一声冷哼，钱帝看也不看老者，不悦的说道：“什么时候轮到你说话了”，老者一阵尴尬，摇了摇头，退了下来。就听钱帝漫不经心的说：“正如他所说的，我已经做好了充足的准备，明天一早，就是决定胜负的时候，我倒要看看你赵家怎么逃的出我的手掌。各位长老就放心的按原计划执行就是了，散会”，说完头也不回的走出了密室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八音 欣晴攻势
更新时间2009-3-31 11:22:35  字数：3617

　看着钱帝走出了密室，钱家的一群长老猛的爆发了起来，不住的埋怨：“这臭小子，凭什么都拿我们出气，我们是什么？他的出气筒？”，“这小子越来越不像话了，本来是看在他是前家主的血脉份上，我才答应来参一脚，却没想到～哎～”，“他自己自以为是，一副到嘴肉的样子，就看自己有没有吃的心情？我看呀，他就是失败的少了，被个女人一搅和就乱了阵脚”，“可说不是嘛，王欣晴那小妮子还可是不得了，活生生就把几家的生意搞的一塌糊涂”，“哦～前段时间这小子不是下了杀手吗？不是说重伤不起的吗？这才多久就活蹦乱跳了？他是不是对那妮子有意思，没下死手呀？”，“哎哟，听你这么一说还有点道理。。。咱们这么陪他小子玩，会不会晚节不保呀？”，“以前按那小子的计划，赵家几天后就不成威胁了，可是现在看来，赵家不但留有余力，开战前还咬了咱们一口，你说以后赵家如果知道有我们支持他，那后果。。。”，本来还是喧闹的密室，就在这一声提问下安静了下来。
　　一直陪在钱帝左右的老者一听这话，赶忙打着圆场说：“各位，各位～我说咱们不能这么聊下去了。这不还没上战场就开始打退堂鼓了？再说，她一个小女子也算不上什么？我们谋划了这么多年，不可能被一个小沙粒给淹没了吧？有谁相信咱们钱家就被一个王欣晴给打败了？说出去都是笑话。而且我想现在这王欣晴的出现，可能也是一种讯号——赵家怕是顶不住了”，听老者这么一说，几个长老也是纷纷点了点头。就听其中一位长老问道：“话是这么说没错，但是既然现在这王欣晴已经康复了，那咱们的一些行动是不是需要改变一下。别的不说，就那个让黑盟攻击赵家信息网的行动，我看就有变化”，众长老再次肯定的点了点头。
　　老者笑着说：“请大家放心，下午的时候，钱少爷通过与黑盟盟主交涉，再次花了一个救赎令牌，强迫黑盟盟主下令，永久免去王欣晴副盟主的职务。嘿嘿，想不到多出的这块令牌，在关键时刻还真的起作用了。黑盟盟主当时愣了十分钟，最后无奈的对全世界宣布了这个决定。对于这种全球第一的大盟来说，信誉可是第一位的，大家都放心好了”，长老们“哦～”的一下都放下了心。忽然又有长老问道：“听说王欣晴还是红盟的副盟主，如果这个红盟到时候来捣乱。。。”，所有长老再次疑惑的看向老者。
　　就听老者笑眯眯的说：“我们少爷早就算到红盟肯定要来捣乱，所以早已经准备了一支秘密队伍，视机而动，哼～哼～就怕他红盟来的人少了。。。（顿了顿）。。。其实大家也不能全怪少爷，少爷虽然早就做好了万全的准备，但人算不如天算，有一些偏差还是可以接受的，我们现在只要掌握住那笔资金，这次的行动一定成功！”。一位肥的冒油的长老一听资金，立马一脸堆笑的问道：“资金什么时候到？”。老者压低了声音说：“今天刚到，明早就可以。。。呵呵～嘿嘿～哈哈～嘎嘎～哇哈哈哈哈”。。。
　　入夜准八点，超星集团旗下的‘游戏脉动’节目。欣晴来到了演播大厅，和游戏脉动的当家花旦——天芯坐在了一起。‘游戏脉动’这个节目可是算的上是超星集团的第一收视节目，原因无他，这个节目是超星集团强力打造的节目，内容新颖，活动繁多，每期都有神秘嘉宾捧场。无论是Z国的第一战队，还是M国的死灵王子，但凡是游戏界的顶尖高手，都会被邀请到‘游戏脉动’这个节目SHOW上一SHOW。久而久之，反而成了上‘游戏脉动’这个节目，那你在游戏领域就肯定是一把好手的地步，发展到现在只要是有点名气的游戏界新人，第一个瞄准的目标，就是登录‘游戏脉动’这个节目。
　　说到这里还真有点喜剧色彩，游戏脉动的主持人天芯，却并不是什么游戏高手，恰恰相反，天芯是个地道的游戏菜鸟。为什么这样一位菜鸟级人物却坐到了主持人的位置上呢？第一：脸蛋漂亮；第二：身材高挑；第三：菜鸟总是会出丑的。试想一下，一位楚楚动人的美女，在被问到一个游戏界的常识问题时，却是一副木然、可怜、白痴的样子，那该多有意思？而在答错的同时，美女旁边的一颗卡通树还会配合着滑稽的音调，无语的晕倒。。。这种让大家即能看到美女，又能见识高手，还非常搞怪的节目，能不收视率大好吗？
　　对着镜头，天芯露出标准的诱惑人心的微笑，高兴的说道：“欢迎大家观看游戏脉动，我是倾国倾城、沉鱼落雁的主持人天芯。。。”，话没说完，一个滑稽的声音过后，卡通树歪倒在一旁。欣晴第一次上‘游戏脉动’，被身后的卡通树吓了一跳，捂着嘴笑着说：“原来是活的呀～吓死我了～”。天芯板着脸指着卡通树，对欣晴说：“小子～晕的也忒快了，以前没这么早晕过，可能有点缺钙”。
　　说完不再理会身后的卡通树，就听天芯接着说：“有人可以不知道地球是圆的，也有人可以不知道我是最漂亮的，但是绝对没有人不知道最强最冷酷的超级杀手——幽雨。现在我给大家隆重介绍我身边的超级美少女杀手——王欣晴，各位观众朋友可有口福了。。。”，听到这话，本来还在鼓掌的卡通树，又一次伴随着滑稽的怪声，歪倒在一旁。欣晴一头的瀑布汗，不确定的问道：“我～我有～那么好吃吗？”。
　　天芯眨了眨漂亮的眼睛，笑着说：“你确定我刚才说的是。。。‘口福？’。。。”。欣晴无辜的说：“你不自己都承认了嘛”。一听这话，天芯像猛然觉悟般，拉着欣晴的手说：“。。。你最喜欢CS里的几号匪？。。。”。欣晴一下子愣住了，本以为天芯想要道歉，却没想到一秒钟不到，天芯反而一句话岔开刚才的问题，完全没有刚说了错话的觉悟，惹得背后的卡通树再次倾倒，也搞的欣晴哭笑不得。
　　欣晴最喜欢的游戏就是CS，而且也只喜欢用里面的2号匪，那细长的身材，冷酷的表情，大大的墨镜，一副狙击手冷漠的模样，欣晴就是喜欢这种造型。于是笑着回答：“当然是2号匪咯”。听完欣晴的话，天芯一脸早知道的样子，高兴的问道：“哦～就是那个身材矮胖，满脸胡子，带着红头绳的吧。。。”，背后的卡通树毫无疑问的在一声怪叫下，扑倒在了地上。（电视机前无数的游戏迷喷饭晕倒～）
　　看着欣晴一副看白痴样的看着自己，天芯歪着头，自言自语的说：“难道我记错了？不是粗矿男？”，然后又疑惑的扭过头去，看向身后重新爬起来的卡通树，问道：“喂～你不是说2号匪就是那个又肥又矮的粗狂男吗？”。可怜的卡通树只能做动作，不能说话，笔划了半天愣是没能让天芯明白，反而引来天芯不住的疑问。天芯看着卡通树的动作问道：“4号？。。。1号？。。。2号？。。。”，卡通树怒了，忍无可忍的叫道：“3～3～是3号”。（电视屏幕上打出了一行小字：卡通树在主持人的百般蹂躏下，终于爆发了～引的电视前的游戏迷全都笑趴下了）
　　天芯见卡通树居然对自己生气，不满的说：“你身上这么多分叉，鬼才知道你摆的姿势是多少，你让欣晴评评理，这么多枝枝丫丫的，我没猜18算是对的起你了”。。。卡通树再次晕倒。。。看卡通树再次歪倒，气的天芯说到：“晕～晕～晕～就知道晕，开场没几分钟就晕三次了，这节目一个多小时，我让你晕～我～我累死你～我”。说着话，还“噌～”的一下站起来，对着卡通树就是一阵香拳秀脚，边踢边打还边说：“都是你～都是你～胡说八道教了一下午，害得我出丑，枉费我请你吃了顿大餐，你个臭东西，都给我吐出来～”。
　　卡通树因为穿着笨重，又被天芯拉拉扯扯，重心一个不稳，扑倒在了天芯身上，压的天芯叫道：“你个死猪快起来～再不起来把你的小火柴砍了生火～”，本来还耍赖压在天芯身上的卡通树‘噌～’的一下就立了起来，站在一旁，好像浑身发抖样，树枝不住的捂住下身。。。欣晴看着两个活宝，是想笑都笑不出来了。（电视机前的观众朋友们早已经笑的趴在地上锤地板了。。。）
　　经过天芯和卡通树的耍宝，再加上欣晴的到访，游戏脉动毫无疑问的成为当晚的收视率之王。节目的后半段主要都是欣晴在SHOW枪法，顺便把李杰最新发布的游戏主题曲演唱了一次。听到这么美妙的声音，天芯都情不自禁的当场索要签名，当然卡通树也来凑热闹，毫无疑问，人树再次PK。。。整个节目也被带入高潮。
　　最后聊来聊去，两人聊到了最近社会上的震动，一提到股市，天芯就是一肚子的委屈，直叹看不懂行情。而这时，欣晴收起了微笑，严肃的号召大家：“强烈抵制樱花银行！因为樱花银行忽然聚集了5000亿的资金，据说是想在Z国股票大跌之际，乘机通过收购各大集团的股票谋取暴利。”天芯也在一旁糊涂的问道：“你说那个R国的银行吗？我看它们R国的从来就没安什么好心，平时还看不怎么出来，想不到我们遇到危难的时候就露出狐狸尾巴了，你说的靠不靠谱。。。算了，不靠谱我明天也去把樱花银行的钱全都取空，不能让它们的诡计得逞”。。。
　　两个女人几句话，已经在Z国民众中激起了千层浪。节目刚完，全Z国的人们就开始奔向所有的樱花银行的柜员机。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九音 完败
更新时间2009-3-31 11:23:13  字数：3192

　‘游戏脉动’节目刚结束，全国各地都掀起了刷卡热。有的直接到樱花银行的柜员机上把卡取空；有的乘着商店还没关门，疯狂的刷樱花银行的信用卡；还有的跟着人潮，也不管是不是樱花银行的卡，疯了似的在樱花银行的柜员机上取钱。
　　当然最后这些人都是不明就里跟风赶潮的，后来有记者采访才知道，他们居然都是以为去樱花银行取钱有好礼相送。。。本来还想夸赞对方爱国呢，一听这话，记者妹妹都是满头的黑线，一甩头采访别人去了。
　　这是一个疯狂的夜晚。樱花银行总部的大屏幕上不断出现着报警。。。谁也没想到，晚上11点半还没过，樱花银行在Z国的十几万个柜员机全都被取空。这还算好点的，三分之一的机器因为长时间频繁操作都出现了故障，另外三分之二的机器也好不到哪去。凡是被取空的机器都被取款人一阵暴打，没坏也都唧～唧～唧～的不断发出报警的声音。。。
　　樱花银行Z国总裁也在半夜赶到了总部。通过监视器，发现不断的有机器被取空，不断的有人用铁棍、钢刀、板砖砸着樱花银行的柜员机。总裁看的是惊心肉跳的，最后忍无可忍的叫道：“巴嘎～怎么会这样，有谁告诉我为什么没有人去阻止他们，Z国警察死咯死咯的干活”。对于这位总裁的不满，旁边的一位Z国职员不屑的回道：“这可真是壮观呀～”，忽然指着左下角的一个屏幕，高吼着：“给我助手～”。
　　高台上的总裁一听，带着教育的口吻说：“看看你们这些人，我们的设备被砸成这样了，你们都还无动于衷。再看看这位下属，人家怎么就这么懂得爱护我们的财产？。。。（顿了顿）。。。这位下属，愿意加入我R国国籍吗？”。Z国职员回头瞟了一眼说话的肥猪，呸了一口，挽起袖子再次叫道：“TNND～那个柜员机离我家最近，别砸坏了都～让我也砸几下～兄弟们我来了～”，说完跑出了总部控制中心。。。
　　***决战日！***
　　首先陷入危机的，不是九大家族，反而是九大家族的外围人员。赵家在全国的很多食品粮油供应链受到查处——恶意搞乱市场；钱家在股市里面安插的暗线也差不多都被拔掉——恶意搞乱股市。当然最倒霉的还是R国的樱花银行。
　　一大早，樱花银行在Z国的所有分支银行都被围的水泄不通，大多数人都是前天晚上没能提款的储户。本来一早来的人很少，对于这些零散小户，樱花银行都是不屑一顾，要多少取多少。。。可是好景不长，可能是大家都慢慢地都起床了，到樱花银行取钱的小户越来越多，看着不断排起的长队，所有分行的行长都是满脸的瀑布汗。这还不算完，更有甚者不断的有VIP用户也来取款，而且全都是一次取空，小户最多的也就十来万，这些VIP用户可不得了，开口闭口就是五百万，两千万，一亿。。。。樱花银行再猛也不可能有那么多的现钞，看着一个个支行被取空，樱花银行Z国总裁小R傻眼了。走投无路的小R只能把昨天才到帐的5000亿分发的下去，但愿能顶一下，否则，樱花银行就只能关门了。
　　一早就到樱花银行的钱家老者，听说小R已经把5000亿给挪用了，现在连一个子儿都拿不出来，肺都快气炸了。服侍钱帝的老者从来都是温文尔雅，这次也是气的跟小R吹胡子瞪眼。就听老者红着双眼，指着小R的鼻子骂道：“你个该死的小R本，你把我们的5000亿拿出来，拿不出来我今天和你拼了”。小R也是脸红脖子粗的叫道：“巴嘎～这个5000亿的事情只有我们几个人知道，要不是你们走漏风声，我们樱花银行怎么可能被逼到破产的边缘”。老者挽了挽袖子，喘着粗气叫道：“谁知道是不是你们的人说出去的？一句话，给还是不给？”。小R也学着样子挽起了袖子叫道：“要钱的米有，要命的大大的来”。老者一听，气的伸出双手就往小R脖子掐去，小R没想到这老头动真格的，一楞神的功夫，已经被老者推到在办公桌上，发出一阵阵悲惨的猪叫声。
　　钱帝在钱家密室里一直等不到老者的消息，反而是眼镜冲了进来。只见眼镜气喘吁吁的说：“族～族长，大～大事不好了”。听到这话，钱帝心里咯噔一下，抓住眼镜的胳膊问道：“怎么回事？”。眼镜从包里掏出一大堆报纸，指着一张报纸说：“和～和我们～合～合作的樱花银行，出事儿了～”。顺着眼镜的手指，一张报纸的头版头条写着：‘欣晴一句话，破产一银行’。钱帝一目三行的看着报纸，等他看到一半的时候，已经无力的坐了下来，靠在椅子上，时不时的发出一阵阵傻笑。
　　钱帝的心里很明白，赵家被抓的人都是些无关痛痒的人，而自己在股市里面辛苦安插的暗线，却是这次最重要的棋子，虽然并没有全数被抓，但已经无法掌控整个股市了。可就算是这样，只要有资金，那还能和赵家有的一拼。可惜，现在最重要的资金已经不可能拿到了。没了钱，就算眼看着股市里面堆积如山的廉价资本，却也是无法下手。钱帝的大多数房地产已经在前段时间低价卖出了，现在也没有任何抵押物贷款。最可恶的是花了大心思准备从股市下手，现在是人也没了，钱也没了。。。心灰意冷的钱帝靠坐在椅子上，无力的拿起报纸，看着报纸上欣晴的大幅照片，眼中闪过一丝恶毒的恨意。
　　一早，吴文彬来到了钱家。。。
　　钱帝冷冷的说道：“吴家怎么就你来了？”。吴文彬冷漠的说：“我是来告诉你，你失败了，没戏了～”。听着吴文彬的话，钱帝冷笑着说：“哼～哼～那又怎样？如果我现在拼尽全力，难道你认为我就一定输了？”。吴文彬冷哼了一声：“哼～你如果想把整个钱家都赔进去的话，你可以试试！你认为九大家族会这么死拼下去吗？最后只会便宜了国外的势力，所以九大家族除了你这个钱家家主外，已经在半个小时前，在赵家龙别院签署了协议，不会再让你胡来了。我是来通知你的。不过现在你签不签已经不重要了～”。
　　钱帝闭上眼镜，苦涩的说道：“你们的工作效率还挺高的嘛，谁有这么大号召力，几个小时不到就能让几大家族言归于好的呢？不要跟我说是你那脾气暴躁的爷爷”。吴文彬敲了敲脑袋，一副刚想起的样子说：“哦～看我这记性。忘记告诉你了，赵老太爷几天前已经醒过来”。。。听说赵老太爷醒了过来，钱帝一下子全明白过来了，丧气的说：“原来这老不死的命这么硬。可惜呀，如果我有5000亿在手的话，现在一定把那老不死的给活活气死～呵呵～呵～呵～”，说完失神的苦笑了起来。
　　吴文彬不屑的说：“你就别做那白日梦了，如果不是你勾结国外的势力，几大家族这次也不会这么齐心的整死你”。钱帝一副不甘的说道：“我就说那5000亿怎么会有人知道，想必是吴家在我们钱家里安插了眼线吧？如果没猜错，你们吴家一直都在和赵家合作，是吧？”。吴文彬看了看仿佛老了一般的钱帝，没有回答。摇了摇头，不忍的说道：“赵老太爷希望你能去龙别院一趟！”。
　　一听赵老太爷找自己，钱帝露出一丝惊奇，随即一闪而过，苦笑着说：“难道还想赶尽杀绝吗？是不是门外已经准备了大队人马，只要我一踏出这个大门，就算我不愿意，也会被押到赵家，好让你去领赏，是吧？”。“哈哈～哈哈～”，听了钱帝的讽刺，吴文彬反而大笑了起来，好一会儿才说道：“赵老太爷果然料事如神，哼～我来之前，赵老太爷说了，钱帝是这一代人中的翘楚，和他爷爷一样～”。一提到钱帝的爷爷，钱帝猛的失心疯的叫道：“少在我面前猫哭耗子，我钱家人不是贪生怕死的人”。
　　吴文彬叹了一口气说：“赵老太爷叫我跟你带句话：打从你小时候知道的一切，都是别有用心的人为了利用你才灌输你的。九大家族不倒，Z国必强。几次家族间的内斗造成了Z国历史上的几次血泪史。如果你还有点Z国人的良知，你就不应该把外国势力牵扯进来，俗话说得好‘请神容易，送神难’，更何况他们都是一只只豺狼。你想知道的一切，都可以去问赵老太爷，我走了，你好自为之”，带完话的吴文彬转身离开了钱家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十音 回忆
更新时间2009-3-31 11:23:47  字数：2847

　龙别院位于赵家别墅内院与外院之间，从来都是赵家举行大型宴会或者议事之用，装修的非常考究。宽阔的会议大厅，巨型的吊顶灯饰，柔软华丽的地毯，红木的巨型圆桌。会议大厅周围是一圈各种功能的房间，有休息用的卧房，娱乐用的游戏房，休闲用的水疗室、按摩室、桑拿室，许多房间的装饰居然比内院都还要奢华。
　　龙别院是从远古时代就有了，几千年来不断翻修和装饰，不过无论什么时代的艺术品总会有点保留了下来，这里才算是赵家的门面，所以自古都有个说法：“到过龙别院，不再念天堂”。可想而知，龙别院的装饰可以用辉煌来形容。
　　龙别院的大厅中，赵老太爷坐在一张靠背椅上，不远处，一个人慢慢走来，却是刚到龙别院的钱帝。
　　赵老太爷的脸色还是很不好，看来身体要恢复如前还需要一些时日。听有人走进，赵老太爷微微睁开眼，笑眯眯的问道：“孩子，你终于来了？”。钱帝进了大厅，第一次被龙别院的壮观所震撼，不过更惊奇的是整个大厅只有赵老太爷一个人。听到赵老太爷的问话，钱帝也是一脸的错愕，疑惑的问道：“就你一个人？”。听钱帝疑问的语气，赵老太爷笑了起来，边笑边说：“怎么？人多了还是人少了？难不成还要所有家族全体到场？又不是欢迎会，你以为现在有多少人欢迎你？当然，这也不是批斗会。再说了，就算是批斗会也不敢让这么多人一起到场吧？”。钱帝一听，面露尴尬的说：“难道你们不对我。。。”，话没说完，却盯住赵老太爷双眼，想看出到底对方想怎么样，可惜看了半天，什么都没有看到。赵老太爷恢复笑眯眯的神色说：“来来来，坐下说话，你站着不腰疼吗？就算不腰疼，也可怜一下老头子我脖子昂这么高和你说话，也是挺酸的。来坐下，咱们好好聊聊”。
　　和赵老太爷的几句话，钱帝不但没有一丝的压抑，反而感到阵阵轻松，心里顿生好感。赵老太爷对他招了招手，钱帝索性就在一旁坐下。见钱帝坐下，赵老太爷眯着眼睛说：“小子，我看你总算是放轻松了，能不能让老爷子我也放轻松点？”。钱帝不解的望向赵老太爷，疑惑的问：“您怎么看都不像紧张的样子，我能让您紧张？您说吧，我怎么才能让您也放轻松？”。赵老太爷不住的往钱帝的腰间看去。一见老太爷的眼神，钱帝一脸的惊讶，随即也是无奈的拿出系在腰间的一个小盒子，盒子上有个小屏幕，上面显示着10，旁边还有几个绿灯在闪烁。
　　拿出小盒子的钱帝，不解的问道：“您既然早知道我带来了炸弹，干嘛门口不拦住我？您就不怕我一时生气，咱们一起报销了？”。赵老太爷笑眯眯的说：“我这老骨头，报销就报销了，再说你在没明白你想知道的事情之前，也不会就急着想报销了。哦～对了，我并不知道你带了这玩意，呵呵～”。看着赵老太爷那深不可测的笑脸，钱帝又一次吃瘪，呆呆的不知说什么好，好半天却是赵老太爷说道：“好了好了，先把这个问题的谜底揭开吧。哎～怎么说好呢？你和你父亲真是太像了，连同归于尽的想法都如出一辙～”，说完就是一阵叹息。
　　钱帝回想起最近所发生的一切，不由苦笑着说：“这次的失败原来一早就注定了，哎～”。赵老太爷笑着摇了摇头说：“你这次干的很不赖，如果不是有欣晴的话，可能你不会败的这么快”。再一次听到欣晴这个名字，钱帝摇了摇头，叹息着说：“哎～这个老谋深算的女人可真是不简单呀”。话刚说完，就听一声不满，“我很老吗？貌似我比你可是小多了～”。
　　一阵香风袭来，欣晴端着茶壶和茶杯来到两人的跟前，瞬间，两杯清茶摆在了两人的面前。钱帝还是第一次这么近距离的看到欣晴，眼睛刚一接触到欣晴，心中一荡。以前在钱帝的眼中，王欣晴就是恶毒老巫婆的形象，就算是报刊杂志上的照片再漂亮，也没能让钱帝认为欣晴有多么迷人。毕竟钱帝也是钱家的血脉，生活还是非常腐败的，再加上从小就在各色明星中厮混，很难有让钱帝感觉动人的，特别是那些‘漂亮’的明星，粉底不知道有多厚。经常在第二天醒来发现旁边睡着的美女变霉女时，钱帝差点有出家当和尚的愿望。可是没想到，第一次看到欣晴。。。那没有任何修饰的脸蛋有棱有角，细细的眉毛，大大的眼睛，还一闪一闪的，白芷的脸蛋透出一抹红霞，钱帝心里惊叹：好一个NaturalBeauty！可惜欣晴端上茶后，很快就离开了。自始自终，钱帝的眼睛都没从欣晴身上离开过。
　　注意到钱帝的眼神，赵老太爷也是无语，见欣晴出了门，笑着说：“小子，别看了，那是我的孙儿的了，下辈子请早吧！（顿了顿）我们还是聊聊你想知道的事情吧！”，这才拉回了钱帝的心思。见钱帝转过头来，赵老太爷问道：“小子，他们都是怎么跟你说的？”。钱帝心里明白，这个所谓的他们，就是那个抚养自己长大的R国的人。钱帝也没隐瞒，说道：“义父说，你们八家嫉妒我爷爷的才华，一起逼死了我爷爷，你们怕后生报复，所以就斩草除根，我父亲也在当时被你们杀害，很幸运的，我的母亲怀了我，否则钱家就算完了”。
　　听钱帝简单的几句话，赵老太爷很是无奈，摇着头说：“孩子，我知道你从一出生就背负着仇恨和耻辱，而他们也正好利用了你年幼无知的心，用这仇恨蒙蔽了你的双眼。我承认，几十年前，钱家两代人就在这里血溅当场，一个都没救回来，确实是我们谁都没想到的。不过你要相信，我们炎龙十二家族，千百年来只剩下了九个家族，我们已经不能容许再有其他血脉在我们自己手中覆灭，而为了我们共同的理想，找到炎黄一脉，我们更不可能去逼死你的父亲和你爷爷”。看着钱帝不相信的眼神，赵老太爷接着说道：“其实这场灾难，还要从当年的一个计划说起。我们九大家虽然分分合合，但从近代以来，一直没有撕破脸皮的事情发生，一直都相处融洽。可是却在那时出现了一个绝代聪明的人物。可惜他把他的聪明用在了不该用的地方，最终导致了那场灾难，而那个人。。。就是你的爷爷”。
　　一旁的钱帝聚精会神的听着，而赵老太爷无奈的回忆道：“九大家族几百年来都在找寻炎黄一脉。炎黄一脉才是华夏民族的始祖，而我们十二氏族只不过是他们的守护者而已。可惜经过这么长的时间，一点线索都没有。而炎黄密典中记载着，十二氏族当中有炎黄一脉的血脉，可以通过通婚，诞生炎黄一脉。从现代人的角度来看，这就是基因的组合了。也是说，十二氏族之间的通婚可以造就出炎黄一脉。从我们这么多年收集的资料来看，炎黄一脉在远古时代，很可能就是我们十二氏族中的人通婚后诞生的，只是因为人数太少，炎黄基因没能保持下来。”
　　“等等～”，钱帝听了半天，越听越糊涂，不解的问：“这和我的父亲和爷爷有什么关系？还有这炎黄一脉到底有什么了不起？让你们花这么大力气去找？”。赵老太爷笑了笑说：“和你父亲和爷爷的关系嘛，你慢慢听，自然就知道了。至于说到炎黄一脉，那可都是有着大神通的人，据密典记载，那后羿正是炎黄一脉之人，而这密典的记录者，也是炎黄一脉的人，而这个人，就拥有预知未来的能力。。。”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一音 炎黄密典
更新时间2009-4-3 9:22:12  字数：2905

　钱帝完全被这不可思议的事情惊呆了。赵老太爷怕他理解不过来，笑着说：“据我们推测，这些人是一些特殊能力者，因为他们的所作所为对远古时代的人影响太大，这才被奉为神灵，称作炎黄一脉。而我们十二氏族可能是当时的十二个不同部落的首领，或许是受了他们的恩惠，这才担当起守护者的角色，而我们当年所信仰的图腾，正是现在的十二生肖”。
　　钱帝一脸的新奇，可还是忍不住问道：“这和我爷爷有什么关系？他。。。难道是炎黄一脉？”。赵老太爷苦笑着摇了摇头说：“他不是，但是。。。他想造出炎黄一脉来”，听到这话，惊的钱帝是嘴巴大张。就听赵老太爷哀伤的说：“这就是当年你爷爷的‘创始炎黄’计划，通过基因工程，想创造出炎黄一脉来”。钱帝疑惑的问：“炎黄密典不是说可以通过十二氏族的通婚，就可能诞生炎黄一脉吗？干嘛要做出有违天理的事？”。
　　赵老太爷叹了口气说：“哎～到几百年前为止，十二氏族已经只剩下九支，最近几百年来～应该是最近一千年来，我们九大家族时常通婚，可惜都没有诞生一位炎黄一脉。思前想后，我们认定是因为缺少消失的三大氏族的关系。通过这一点你也应该知道，我们当时怎么可能害你的爷爷和你父亲”，钱帝若有所思的点了点头。就听赵老太爷接着说：“几十年前，我们年轻一代都像中了邪一般，年少轻狂，自以为无所不能。再加上当年那一代人唯你爷爷为领袖，所以你爷爷一提出创造炎黄一脉的时候，我们虽然都有点抵触，但憧憬着炎黄一脉将在自己手中诞生，如此大的诱惑，谁又能自己呢～”。
　　赵老太爷靠在椅子上，闭上眼，回忆着说：“记得几十年，刚好又到一个甲子聚会的时候。那是一次盛大的聚会，九大家族的族长带着我们这些儿女第一次全部到场，准备在龙别院的遗迹中，开启炎黄密典的新篇章。炎黄密典第一章中提到，每六十年只能开启下一个篇章，这是祖训。。。这次的新篇章，不但预言了几次大的危机，包括这一次你的袭击，虽然描述不详，但有所防备的我们，这么几十年来一次过的顺风顺水，可以这么说吧，我们九大家族之所以能一直存在，就是拜炎黄密典所赐，话说这个炎黄密典。。。”。
　　钱帝不耐烦的打断说：“除了预言危机，还有什么呢？”。赵老太爷很不满的看了看钱帝，心里最讨厌别人打岔，虽然不满，但还是又闭上眼睛接着说：“还有就是告诉我们如何开启十三真灵的方法，话说这个炎黄。。。”。“赵爷爷，您能不能抓重点的说？”，受不了的钱帝再一次打断道。只见赵老太爷的脸红了红，咳嗽了下，又接着说：“咳～咳～小孩子就是心急。开始我们还以为是十三个灵魂，吓得我们不轻。后来按照提示，从遗迹中提出了一个大的石盒，里面。。。口渴。。。喝口水先～”，不理会一双杀人的眼光，抬起茶杯喝了两口，还吩咐道：“把茶给我参上”。
　　听到关键处的钱帝差点没从椅子上摔下去，被吊着胃口，还被迫参茶倒水，心里一肚子的邪火到处乱穿。三秒钟参上茶后，露出吃人的尖牙叫道：“老头，快点说”。赵老太爷一副受惊吓的样子说：“哎呀～刚才谁叫的这么大声，害的我搞忘了”。本来还是怒目横视的钱帝猛然变出一副阿谀奉承的乖巧模样，献媚的说：“老爷子，刚才实在是抱歉，没吓着您吧？您还需要点什么服务？”，说着就准备上前捶腿。赵老太爷看钱帝现在这个模样，一副孺子可教的说：“恩～表现不错。。。那石盒子里呢，怎么说好呢？一开始我们是看到的十三块红色水晶，十二块小一点的水晶在四周，中间一颗大了一号的水晶。”
　　钱帝不解的问：“十三块水晶和真灵有什么关系？”。赵老太爷笑着说：“呵呵～一开始我们也是这么奇怪，难不成这水晶还能封住人的灵魂？你猜猜是怎么回事？”。钱帝眉头深锁，想了半天都没什么头绪，疑惑的说：“我想肯定不是封印了什么灵魂，如果说是十三颗，还是红色的。。。该不会是。。。”。赵老太爷笑眯眯的点点头，接着说：“是了，后来研究才发现，这十三真灵，其实是封印了十三滴血液”。
　　钱帝叫道：“你们该不会把中间那个水晶里的血液拿出来克隆人了吧？”。赵老太爷一听，一副你真无敌的摇了摇头说：“你也太能想了吧？科幻看多了吧？真以为几滴血液就能把人克隆出来？”。钱帝讪笑着说：“不克隆人，那拿来干嘛？”。赵老太爷无奈的摇了摇头说：“经过分析，外围的十二滴血液，有九滴的DNA和现在九大家族的DNA几乎一致。所以当时我们也就肯定了另外三滴血液是失去的三个家族的血液，而中间那个自然就是炎黄一脉的了。有了这个结果，当时的九大家族族长决定，先通过那三滴血液的DNA，在全世界范围搜索，希望能找到DNA匹配的人，寻回失落的三个家族。而对于炎黄一脉的血液，大家却是意见不一。老的一辈人，也就是我们父辈一致决定，等寻回另外三支家族后再做决定。而我们这一代。。。哎～在你爷爷的教唆下，秘密成立了组织——创始炎黄，每个人都佩戴着血红的一条龙纹徽章。秘密研究炎黄一脉的DNA，想通过修改DNA，创造出炎黄一脉。当年在全国范围内有许多孕妇参与，而她们以为是给她们的孩子提供更好的帮助。。。哎～这都造的什么孽呀～很多孩子没出生就死了，出生的那些孩子也没有能熬过一个月的”。钱帝目瞪口呆的看着赵老太爷，自言自语的说：“把炎黄一脉的DNA片段移植到普通人的DNA片段上，这。。。这也太恐怖了。可是～可是你们大家都参与了，为什么。。。为什么只有我爷爷和我父亲死了？”。
　　赵老太爷不堪回首的苦笑着说：“哎～当年的惨状现在都还历历在目。。。事情的发展在一次次失败后失去了控制。眼看着希望渺茫，而死去的孩子越来越多。。。我们。。。我们八个人一致决定取消这个计划，并销毁一切数据。而你的爷爷却像着魔般越陷越深，本来九大家族剩下的几个老一代的族长对我们的行为也只是睁一只眼，闭一只眼。可是最后连他们都看不过去，强令我们终止计划。而这时，你爷爷不但没有终止，反而勾结国外的势力，妄图把所有家族置于自己的控制之下。所有家族没想到会被自己人暗算，被打了个措手不及，而我们赵家也就在那个时候拼尽全力才保住了所有家族的产业，并把你爷爷抓了回来。哎～就是在这里，他疯狂的叫嚣要同归于尽，还说我们并没有摧毁他的研究心血，会有后来人顶替他的意志，完成炎黄一脉。。。”。
　　钱帝冷冷的说：“他们是怎么死的？”。赵老太爷失神的看了看钱帝，低下头说：“在抢夺炸弹的时候，家族的一位长者掏枪想吓唬你爷爷，而这时你父亲扑了上去，和他扭打在一起，你爷爷怕伤着你父亲也冲了过去。。。就在这时枪响了～哎～子弹穿过你父亲的心脏，射在你爷爷的肺部。。。你父亲。。。当场遇难，你爷爷气急攻心。。。最终两个都没能救回来”。。。终于知道自己爷爷和父亲身死的真相，呆立一旁的钱帝，止不住留下两行眼泪。。。
　　*****一个秘密实验室里*****
　　一位美女看着实验结果，不由的狂笑起来，自言自语的说：“我们快成功了～就要成功了～哈哈哈哈～”。只见她的胸前带着一个血红的炎龙徽章。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二音 姜还是老的辣
更新时间2009-4-3 9:22:45  字数：2719

　钱帝伤心的留下了眼泪，埋着头，坐在一旁抽泣着。赵老太爷看着钱帝无奈的摇了摇头。
　　好一会儿，钱帝慢慢抬起头，望向窗外，一缕眼光洒在钱帝的脸上。现在的钱帝没有了霸气和狠劲，一脸的轻松，先前的泪痕也消失无踪，一眼平静的透过阳光，眺望着远处的美景。
　　赵老太爷看着钱帝眼神的变化，露出一丝满意的微笑。虽然很不情愿打断钱帝的兴致，但还是忍不住的咳嗽了一声：“咳～咳～”。钱帝望向赵老太爷，就听赵老太爷问道：“小子，还要不要炸了赵家呀？”。钱帝看了看桌前的小型炸弹，苦笑着摇了摇头。赵老太爷笑着说：“那小子，接下来有没有什么打算？”。钱帝再一次轻轻摇了摇头，扭头看向窗外的美景，淡淡的说：“可能到处去走走吧。。。哎～从小都没有留意，其实这个世界挺美的”。赵老太爷默默的点了点头，随即眼睛一亮，说道：“孩子，回来吧～九大家族不能少了钱家！”。
　　钱帝愣愣的注视着赵老太爷半响，露出深思的表情，最后叹了口气说：“我怕～”。“没什么好担心的”，还没说完，就被赵老太爷打断，就听他接着说：“你本来就是九大家族的一分子，是钱家唯一的血脉，我保证，你回来没有任何一个人敢说个不字”，说完拍着胸膛，一副老子天下第一的模样。钱帝心里感动的都化了，眼圈红红的，微微点了点头。见钱帝答应了，赵老太爷摸着胡子高兴的自言自语：“太好了～太好了～几十年的死结总算是解开了～太好了～”。
　　钱帝见赵老太爷的神情，会心的笑了，忽然想起什么，拉着赵老太爷问道：“老太爷，这次我输的真是心服口服，不过我有几个疑问，还望赵老太爷成全”。赵老太爷一副孺子可教的躺在逍遥椅上，微笑着说：“好说，好说，有什么疑问。。。但问无妨”。钱帝点了点头，深思了一会儿，抬起头问道：“这次我的失败，总结起来有两大败笔。第一就是没有想到欣晴完好如初；第二就是您居然没死。。。要是您死了的话，就算有欣晴作梗，我还是有希望能拼上一拼～所以这两个问题，还请老太爷指教。。。”。
　　这个问题本没什么，可坏就坏在最后一句总是带着‘死’字，而死对于老人家来说是最忌讳的，赵老太爷听完也是脸色难看，偏偏这钱帝就是没发觉，还一口气说完，赵老太爷心里那个郁闷，恨不得给钱帝来点赵家家法——脱了裤子打屁股。赵老太爷很不是滋味的听完这两个问题，郁闷的说：“哦，对了，忘记告诉你了，欣晴是现在所知唯一一位存活的。。。。。。炎黄一脉～”。
　　钱帝大惊，猛的从凳子上站了起来，叫道：“哪泥～（日本话：什么，的意思）您不是说没有一个存活吗？”。赵老太爷嘿嘿笑着说：“按道理是不应该的，但这个世界就是充满了偶然，欣晴就是那个千万分之一的一”。钱帝软软的坐倒在椅子上说：“那她有什么能力？预知未来？还是刀枪不入？”。赵老太爷笑着摇了摇头说：“两个都不是，确切点来说，欣晴是炎黄一脉中的一个怪物，因为欣晴没有任何能力。。。除了她的学习实践能力很强外，没有任何让人惊叹的能力。当然她学习的能力之强，也实在是强到极点，可以用变态来形容。通过我的观察，她不但过目不忘，逻辑判断能力也是超级无敌，事前总能把所有的可能考虑干净，都可以聘美计算机了”。
　　看着赵老太爷骄傲的神色，钱帝一脸无语的问道：“既然没有能力，那她怎么会好的这么快？当时不是流了很多血吗？”。赵老太爷点了点头说：“是的，当时确实有点危险，不过不是很危险，毕竟没有伤到关键部位。而她好的这么快，应该和她的身体特异有关，怎么说呢。。。欣晴是个两面体，不定时会转换身体，一会儿男的，一会儿女的，转换身体的时候，她的恢复能力是普通人的100倍。。。喂～喂～你长这么大嘴干嘛？不就是变身嘛，至于这么大反映吗？”。
　　钱帝已经惊呆了，弱弱的说：“变身不就是一种能力吗？”。赵老太爷摇了摇头说：“准确点来说，变身是继承炎黄一脉时的副作用，而不是能力”。钱帝傻傻的点了点头，又抬起头问道：“那～究竟是谁射伤她的呢？”。赵老太爷一愣，没想到钱帝会问这个问题，为难的想着。钱帝以为是什么不可告人的秘密，连忙摆着手说：“老太爷，要是为难就不用告诉我，我没什么的”。听到钱帝的话，赵老太爷扭着眉头，一副贼眼左右闪射了一圈，发现周围没人，说道：“这事儿你可不能告诉别人！”。钱帝疑惑了一下，接着点了点头，把耳朵凑到赵老太爷面前，就听赵老太爷说：“＃￥◎％……※×（※”。话刚说完，却发现钱帝已经石化在当场。赵老太爷擦了擦汗，密切注视着钱帝的反应，没反应最好，有反应直接掐死在摇篮里。。。
　　就在钱帝石化了三分钟后，只见钱帝猛的爆发，跳起来指着赵老太爷的鼻子说：“你个老不死的好奸诈，为了引我上当，居然舍得刺杀自己孙子的未婚妻～你～你～你～”，钱帝的手颤抖的指着赵老太爷，气的说不出话来。赵老太爷左看看右瞧瞧，急的不住对钱帝比划着：“嘘～嘘～你叫这么大声干嘛呢？要是被欣儿知道了我掐死你我”。钱帝忽然陷入了沉思，手也不抖了，好半天抬起头来，望向赵老太爷，疑惑的问：“那您中毒的事情。。。该不会。。。也是您自导自演的？”。赵老太爷一副孺子可教的摸着胡子，眯眯笑着点了点头。钱帝不住的摇着头，好一会儿再次爆发，又一次愤怒的跳起来，指着赵老太爷吼道：“你个老不死的太奸诈了，你真是奸诈中的极品”。赵老太爷一脸无害的端起旁边的茶，喝了一口，诡秘的笑道：“兵不厌诈”，气的钱帝呆立当场。
　　钱帝不可置信的问：“不是说那个毒药没有治的嘛？您怎么缓过来的？”。赵老太爷一副高深的模样，摇了摇头说：“这个世界有茅就有盾。。。嘿嘿。。。其实我也没有解药，而是有一颗‘救命毒药’。这颗毒药毒性强烈，但在毒发前反而会激发身体的潜能，使我能多活一个星期的时间。我本来打算在邻近决战的时候再让我忠实的管家喂给我的。。。可是老天真的是待我不薄，陈娟居然把我救醒了，当然，还多亏他的帮忙，否则～哎～”。
　　钱帝现在才知道，赵老太爷为了化解几十年的恩怨，居然打算以命来博，感动的鼻子酸酸的。只见钱帝猛的跪下，在赵老太爷面前磕了三个响头。赵老太爷赶忙把钱帝拉了起来，慈祥的说：“孩子，你能觉醒过来，也算是你的造化，否则这次的死拼，九大家族可能又要修养几十年了”。钱帝站了起来，也不多说：“赵爷爷～我走了～谢谢您！”。说完，钱帝走了开去。看着远去的钱帝，赵老太爷忽然想起什么，大吼道：“孩子～记得欣晴和天成大婚的时候回来～”。远处的钱帝转过头来，看着赵老太爷，重重的点了点头，走出了龙家别院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三音 钱家一心
更新时间2009-4-3 9:23:27  字数：3640

　钱帝刚走，赵天成就走了出来。来到赵老太爷跟前，脸部表情异常丰富。赵老太爷看了看赵天成，不解的问：“怎么了？便秘？都叫你要多吃蔬菜，年级轻轻的脸色这么难看～”。赵天成用力的拍了拍自己的脸，深吸一口气说道：“爷爷，您也忒狠了吧？”。赵老太爷一脸抱歉的说：“HOHO，不好意思呀，当初如果不让欣晴出点事儿，钱帝也不会放松警惕，再说我可是请来了当今最好的狙击手，只是伤到了肩膀，否则被他们的人刺杀，说不定真的连小命都送掉”。
　　赵天成摇着头说：“您居然对自己下毒”。赵老太爷一脸的严肃，狠狠的说：“做男人就是要对自己。。。狠点～”，忽然又换了一副表情，懒懒的说：“你还小，而且几大家族的人是越来越宠自己的孩子了，很少能有钱帝这种在苦难里摸爬滚打的人，通过这次的事情，我想你们这几个人也知道各大家族是多么的可怕了，希望能学到点东西。哎～真是一代不如一代呀～”，说完靠在逍遥椅上，哼起了小曲。
　　钱帝回到钱家，进直来到议事大厅。推开大厅的门，只见十几个表情各异的人看着自己，有高兴的，有疑惑的，有郁闷的。没有理会这些眼神，钱帝直接坐上了族长的位置，看了一圈还愣在当场的十几位长老，微笑着问：“各位长老在商量什么呢？兴致这么高！”。旁边的胖长老微笑着看了看下面的几位长老，调侃的说：“刚才在讨论族长是被五马分尸还是六马分尸的问题，有些人对钱家的财产还是很惦记的～”。
　　说完，只见桌前有几位长老脸色非常难看，头上汗都出来了。这几位长老在钱帝没在的时候把持着钱家所有的生意，做的也算是有声有色，钱家没有因为十几年没了族长而垮掉，大多也是他们的丰功伟绩。如果钱帝一直不出现，那也就这么过了，可是现在最要命的就是钱帝不知道怎么又回来了，虽然生意上的事儿没有过多的过问，但人老了想法也很奇怪——总是怕钱帝一声令下，把自己辛苦一辈子的事业给一锅端了。
　　看着一群人表情各异，钱帝心里一叹，心想：“就这么一群各怀鬼胎的人，如何能和赵老太爷拼？还好最后时间没有死拼下去，否则越到最后败的越惨！”。钱帝心里虽然很气馁，但并没有表现出来，见大家各不一样的表情，也知道必须要有个交代。整理了一下思绪说道：“各位长老这次辛苦了！在我一意孤行的情况下，大家能一直坚定的支持我钱帝，我感到非常高兴”，说完露出。。。微笑。
　　现在这群长老真是摸不着北了，在他们心里，钱帝一直是个独断专行，不给任何人面子，又狠又无情的人。自从钱帝回到钱家到现在还从来没有见过钱帝笑过，忽然看见钱帝微笑着看着自己，大多数长老心里一阵发毛，心想：“什么时候学会笑面虎这招了？”。虽然心里感觉很别扭，但还是吱吱唔唔的说着：“为钱家赴汤蹈火，在所不辞～”。钱帝听了大家敷衍的话，苦笑着摇了摇头，平静的说：“各位长老，这次我知道错了，还连累各位陪着我一起疯，实在有点对不住大家，希望大家能原谅我！”，说完站起身来，深深的鞠了一躬。
　　见钱帝认错。。。这。。。这太让人难以想象了。不过还是有几位先知先觉的老头微笑着点了点头，算是接受钱帝的认错。直到这时，一直从旁支持钱帝的老者坐不住了。老者生气的站了起来，指着钱帝的鼻子问道：“族长，你这是怎么了，我们还没有失败，我们还可以东山再起，只要把那几位长老的生意全都拿过来，不出一年，我们就又有和赵家那混帐拼的实力，你现在这种表现，我怎么感觉在打退堂鼓呢？这～这太让我心寒了～”。
　　老者话刚说完，丝毫没感觉到几位长老热辣辣的眼神射来，看样子这位老者想出这个门是麻烦了。丝毫没有察觉的老者继续对钱帝喷射着唾沫星子，钱帝平静的扭头看向老者，一直不说话，就这么直勾勾的看着他。老者刚开始还能迎着钱帝的眼光，可惜看着钱帝坚定的眼神，说话的声音也越来越小，最后全身一软，坐倒在椅子上。
　　见老者不在说话，在一旁耷拉着脑袋。就听钱帝说：“干爹～我现在之所以还叫您干爹，是因为是您从小把我养大的。但并不能代表我现在还什么都不知道。从今以后，我不想再见到你，你走吧！”。这位老者猛的抬起头来，刚想问话，却又被钱帝打断，就听钱帝抢着说：“你知道几十年前的事情经过吧？你为什么要骗我，你知不知道我差点做了多大的错事？念在你的养育之恩，请你马上走，立刻走，现在走，就现在～”，说道最后竟然是吼着出来。老者忽然像老了一般，慢慢的站了起来，一步三回头的看着钱帝的背影，最后无奈的一甩头，走了出去。感觉到老者孤单的背影，钱帝的心里像被狠狠的划了一刀，可是他知道，这一刀一定要下，因为钱家不能包容一个混淆是非颠倒黑白的R国人。
　　老者走后，钱帝收拾了心情，看着四周的长老，把到赵家的整个事情说了一遍，最后微笑着说道：“这次的事情就算这么告一个段落，钱家的损失也会在之后的一段时间里，通过和其他八家的结算，补偿回来，所以大家不用一副死了爹娘的样子，我们钱家需要的是一团和气，如果谁心里还有不满的，请把你们的不满，当个屁～放了吧。”。所有长老看着和蔼可亲的钱帝，听着钱帝幽默的话语，心情还能不好才奇怪了，大家都嘻嘻呵呵的笑成一片。回忆着这群长老以前，见着自己就是一副苦瓜脸。再看看现在，一个个全都笑容满面。
　　钱帝第一次感到，能让钱家从苦难中摆脱出来，心里还真是踏实。挥挥手，吸引了大家的注意，就听钱帝接着说：“家族的生意，几位长老打理的很不错，值得夸奖，所以以后还是交由几位长老打理～”。一听钱帝的话，几位长老自然是有事儿没事儿偷着乐了。“但是～”，原来钱帝还没说完，忽然来个转折，几人的心又咯噔一声，心想要出事儿，这钱家小子看来还是想夺权。就听钱帝微笑着说：“但是～我希望各位长老能多扶持一下年轻人，不要什么事儿都一副老子天下第一的样子，这不，这次我失败的教训，你们应该能接受了吧。钱家要兴旺，要发达，不能只靠几个人，我们要培养人才，认同人才，推举人才，这才能让钱家蒸蒸日上，你们说呢？”。几位长老这才松了一口气，不过转念一想也是，一个个默默在心里数着自己觉得不错的后生。
　　见大家没有反对，钱帝放心的问道：“钱家还有劳各位的努力，我想出去走走，过段时间回来的时候，希望能看到大家的改变～～～还有什么问题吗？”。一群长老你看看我，我看看你，都没什么问题，毕竟钱家没多少损失，权位也没什么变化，只是多了个培养人才的事情，这群老头也知道自己时日无多，以前没有主心骨，挖空心思互相挣来斗去。现在好了，钱家正主回来了，虽然闯了祸，但又回到九大家族这个大集体中了，也是应该多把心思放到钱家的未来上了。
　　钱帝见大家没有反应，说道：“既然这样，那大家各自努力，就散～”，‘会’字还没说完，只见主持钱家生意的一位老者满脸春色，一脸献媚的说道：“我有问题～”。这位长老一脸的媚笑立马吸引了所有长老的注意，就听这位长老问道：“族长～还没女朋友吧？”。钱帝一愣，好半天才一头汗的讪笑着说：“还没有～我。。。”，本来想说自己还没打算。可这下却炸了锅，一群长老围到钱帝周围争吵了起来。
　　看着平时文质彬彬的长老，全都一眼的绿光，像一群狼见着唯一一块肥肉般争得死去活来，吓得钱帝用力的吞了下口水，给自己压惊。就听旁边的长老乙叫道：“族长，你可不能取他家的孙女，那丫头，脾气暴躁，一天到晚古灵精怪的，您肯定受不了。。。”，一听有人反对，长老甲不满的吼道：“我孙女那叫可爱，你个死老头懂个屁。不娶我孙女，难道趣你家孙女？”，长老乙摸着胡子点着头，一副非常赞同的模样。这时就听一声重哼，长老丙怪声怪气的说：“娶你孙女？没听错吧？屁大点的孩子，给族长做女儿还差不多”，长老乙老脸一红，但就是找不出反驳的地方，指着长老丙“你～你～你～”的说不出话来，最后一咬牙一跺脚说：“咱们族长喜欢LoLi，你管得着嘛你”，钱帝顿时一头黑线。
　　见争吵快要发展到战争时，钱帝连忙拉着各位长老说道：“各～各位～长老，大家的好心我心领了，但是～”，本来想说还没打算，可惜话没说完，却发现一群长老忽然黑着脸一起看向钱帝，吓得钱帝边擦汗边改口说：“这个～这个事情等我旅游回来之后。。。之后再决定，呵呵（讪笑着）～呵呵～给大家点时间准备。。。准备嘛”。众长老见钱帝没有拒绝，全都满意的点了点头，心想着这段时间要好好调教一下不懂事的孙女，可不能让其他人抢了先。钱帝刚想开溜，忽然被一位长老一把抓了回来，就听长老问道：“族长，说～你喜欢什么类型的？”，众长老也是一脸期待的看着钱帝。钱帝左思右想就是没个满意的，忽然心里一亮，笑着说：“我喜欢～王欣晴那样的”，说完摆脱众人跑掉了。。。一群长老苦涩的把自己孙女和王欣晴不断的对比，可惜最后都是失望的摇了摇头。。。长老丁傻傻的问：“要不把王欣晴绑来？”，众长老对着长老丁竖起了中指。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四音 联合
更新时间2009-4-3 9:24:19  字数：3402

　钱帝刚走，就在钱家众长老互相争吵着谁的孙女最好时，赵家的人来到了钱家。几十年来还是第一次有赵家的人到钱家来，长老们还是很纳闷，就算现在和解，但并没有签署正式的官方谅解备忘录，所以照道理说，两大阵营依然存在并对立着，对于来人还真不知道该唱黑脸还是白脸。最后一致决定先看来人做什么再说，众人来到钱家别墅，发现来人却是赵家的秦管家。
　　秦管家一脸灿烂的笑容，道是让钱家众长老也没了黑脸的心思。就听为首的长老笑着问道：“不知是赵家的秦管家大架，有失远迎呀～”。秦管家笑着说：“大架谈不上，本身来的匆忙，也来得及通知各位一声，还是我的不是，我的不是～”。长老见秦管家如此和善，也笑着说：“来，来，来～请坐，不知秦管家此次前来，有什么重要的事情吗？”。秦管家笑着说：“两个事情，都是好事儿。第一呢，三天后请各位掌势者到赵家别院一聚，将统一清算并互补大家的损失。另外，六天后将会举行一个九大家族的联合仪式。几十年的恩怨从此斩断，咱们九大家族重新联合的时机终于来了，一定要热热闹闹的公告天下，免去还有人打我们九大家族主意的心思”。钱家各位长老纷纷点头赞同，只见秦管家顿了顿说道：“那第二件事呢，是喜事～”。一听说喜事，几位长老一时还真反应不过来，没反应过来也就算了，思维发散开来可不得了，反而全都想歪了。
　　众长老抓着腮帮子就琢磨着。。。长老甲：“喜事儿？难不成他赵家还想和我们钱家联姻？哟嗬～这赵家还真是不得了，连钱帝的主意都打上了。”，长老乙：“那怎么行，钱帝可是我先看上的，怎么能让给赵家，让给别人，那我孙女可怎么办？”（读者心声：我喜欢LOLI，给我吧！），长老丁：“。。。什么喜事儿？难不成赵家把王欣晴嫁过来？”。秦管家看场下的众长老神色各异，生怕大家误会，连忙补充道：“七天后，我家少爷将和欣晴小姐完婚，希望大家赏光”。听完这话，众长老这才松了一口气，连忙答应着，还不忘一大堆没营养的祝福话。而秦管家在公布完这两个消息后，很快也起身离开，赶往下一个家族。
　　所有家族对于这次的九大家发布联合公告表示了强烈的支持，而对于两位新人的婚事，反应也大差不差。除了年轻一代，全都一反常态，特别是孙明、李杰和欧阳娇等几人。听到这个消息的时候，全都是一阵晴天霹雳，要么两眼无神，要么痛哭欲绝，而欧阳娇最激动，直接晕死过去，吓得秦管家赶紧闪人。而最搞笑的莫过于周昊，一阵呼天抢地的怪叫过后，哭着脸，抓住秦管家的肩膀拼命的摇着说：“婚礼什么时候开始，带我去，马上带我去，在哪个教堂？我反对，我坚决反对～555～你们拉着我干嘛，再不松手我把你们全都炖了～”。一群下人总算把周昊紧绷的双手从赵家管家的肩膀上扯了下来，六个人一人抓起周昊一头，抬起来就往外跑。看着疯癫的周昊被人抬走，秦管家心虚的想：“再不把你弄开，我就快散架了。真是郁闷，我这是来通知喜事儿的呀，怎么全都这幅反应。。。还好只有八家知道，如果被欣晴小姐的粉丝知道了，不拆了我才怪了”，打了个寒战，苦笑着摇了摇头，继续下一站。。。
　　三天的时间转眼即逝，可惜对于有心事的几个人来说，三天堪比三年般难熬。赵家内院，当欣晴和赵天成看到孙明、李杰、周昊、吴文彬和欧阳娇时，非常的意外。草坪上，欣晴和赵天成正在享受着温柔的阳光，很远就看见几人往这边走来。看见老朋友，欣晴非常高兴，三步并两步的上前问道：“什么风把你们这么快就吹来了？不是说联合公告发布的时候才来吗？怎么今天就来了？”。
　　刚刚走到欣晴跟前，就听一阵咆哮：“我反对！我坚决反对！！！”，说话的不是别人，却是周昊。随着周昊的大叫，孙明和李杰同时一脸诧异的看向周昊，心想着这应该是我的台词吧？（孙明怒道：作者出来，谁是男2号呀？什么时候变周昊了？作者：汗～在汗～继续汗～我这不是维护你沉着稳重的形象嘛）。而跟在后面的欧阳娇也跟着说：“我也反对！”。赵天成的脸一下子呆住了，见面时的热情就像被一泼冰水般，浇地瓦凉瓦凉的，敌意的看了看其他没说话的几人，郁闷的问道：“你们呢？你们也反对？我的好～兄～弟～”，好兄弟三个字是咬牙切齿说出来的。
　　只见孙明和李杰坚定的迎上赵天成的目光，狠狠的点了点头。一旁的吴文彬讪笑着说：“我道不是来反对的，其实我这次来是祝福欣晴的，希望她能幸福～”。听到祝福的话，赵天成瞟着孙明和李杰又看看吴文彬，很是赞同的点了点头。就听吴文彬又接着说：“欣晴，虽然不能肯定你结婚以后是否能得到幸福，但我可以用我的生命保证，做我的新娘是你这辈子最幸福的事～”，说完变戏法般拿出一束花来。赵天成差点没呛得背过气去。
　　几个好朋友的表现顿时让欣晴尴尬的不知道说什么好，虽然欣晴知道婚礼是不可能改变的事，但心里还是美滋滋的，毕竟这些人可都是全球前十家族的少爷，更是自己的患难之交。见欣晴不表态，就听周昊指着赵天成的鼻子说道：“欣晴，别嫁给他，他这种老牛吃嫩草的恶劣行径使我非常气愤，告诉我～是不是他们威胁你了？（满眼星星的凝视着欣晴）”。
　　欣晴小眼瞪大眼的看着周昊，忽然想起什么般，随即看向一旁反应平淡的孙明，酸酸的说道：“小耗子，这个事情好像也轮不到你紧张的吧？我道是发现有些该紧张的人貌似不怎么紧张样？”。旁边的众人心里才叫那个寒呀，心想着：“当着自己老公说这种话的，也怕就只有王欣晴了”。一旁的孙明红着脸咳嗽了一下，解释着说：“咳～其实～那个～本来～一开始是我想说的，可惜被小耗子抢了台词～欣儿，我的外表很冷漠，但是你知道我的，我现在的心像扭在一起般的疼～”，说完一副痛哭的样子。
　　赵天成黑着脸，不爽的说道：“你那是心绞痛，没吃药就跑来，小心疼死你”，说完狠狠的把欣晴的小蛮腰搂了过来。这个动作欣晴道是没什么反应，只是羞红了脸，象征性的反抗了一下就任由赵天成搂在身边。可是这个动作却把对面的五人搞的非常的尴尬。四个男人都是一脸的黑线，看着赵天成搂着欣晴的手，大有一股你再不放开我就废了你的感觉。这四个大男人没说话，道是最娇小的欧阳娇气不过，红着脸（是被气的）走上前去，指着欣晴的鼻子就骂：“你个狐狸精，以前一直以为你清纯，想不到你这么能勾引男人”。
　　欣晴一脸莫名的指着自己鼻子，对于‘狐狸精’的外号，简直就是十万个不明白。接着欧阳娇面色一转，一副可怜兮兮的样子，来到赵天成身边拉着赵天成说：“成成，你以前答应过我要陪我一起看月亮的，怎么～怎么你这么快～就变心了？”，说完呜呜呜的哭了起来。欣晴别有醋意的问道：“哎哟～看什么月亮？什么时候看？满月的时候？是不是想满月的时候变变身，犯犯错误？”。赵天成愕然的看着旁边哭的暴雨梨花的欧阳娇，木木的问道：“我～我什么时候说过了？看月亮？”，接着苦笑着看向欣晴说：“老婆，我冤枉呀我，你就别损我了，你没看见对面五个阶级敌人等着批斗咱嘛，还起内讧了？”。欣晴一脸不爽的哼了一声，扭过头去。而这时，欧阳娇也加油添醋的哭着说道：“不行～不行～你赔偿咱的青春～”。对面的四位也有一句没一句的说道：“就是～你得赔偿”，“摧花辣手”，“禽兽”，“怪叔叔”。。。
　　随后的三天，几人不时的吵吵闹闹，让本来很安静的赵家多了一份不安静。赵老太爷看着几个好朋友叽叽喳喳的，反倒是一脸的祥和，看着年轻的几人不时露出微笑，一副回忆往事的模样。。。随着其他八大家族新一代的年轻人的全体到达，九大家族的联合公告正式开始。没有宣传，没有实况转播，更没有邀请全球任何其他势力，可就是这样，全世界全都为之震动，因为今天，分裂了几十年Z国九大家族重新聚集一堂，这表示着一个国家的所有精神和命脉汇集到了一起，不但如此，九大家族几千年在全球的经营也在这一刻达成了战略同盟。放眼全球，没有任何一个家族或者联盟达到如此的规模，真可谓：“九大家族一声吼，全球的大地抖一抖～”。在赵老太爷的举杯下，九大家族现任族长痛饮下血酒，宣告着炎黄巨龙的真正苏醒，一个国家下的强大支撑再次伫立起来，任何国家想打Z国经济、政治、军事主意的时候都会掂量掂量九大家族在全球的势力，赵家别院一片欢声笑语，其乐融融。
　　还有一天就是赵天成与欣晴的大婚～真是几人欢乐几人愁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一音 航母上的婚礼
更新时间2009-4-3 9:26:24  字数：3781

　就在九大家族联合庆典进行的时候，欣晴和赵天成的婚礼也在有条不紊的准备着。晚上八点，欣晴的父母也坐赵家的专机抵达了赵家别院。
　　2199年4月9日，是欣晴婚礼的日子。本来不想太多人知道，所以只邀请了其他八大家族，并且想借着联合庆典的消息把婚礼的消息给掩盖了，举行一个简单的西式婚礼。
　　赵家自从上次超星集团被围事件后，对欣晴所有可能引发骚乱的消息完全封闭，他们可不想再上演一次军民大对决的场景。可惜是怕什么来什么，也不知道是谁走漏了风声，没想到四月九日一大早，全球各地的贵宾陆陆续续的抵达了赵家，全都一个劲的埋怨赵老爷子和赵政不够朋友，这么大的事情都不通知一声。本想清闲一下的赵老太爷也只能强打精神，招呼着一波又一波的来宾，而欣晴的父亲也被拉去陪着赵老太爷招呼着来宾，所有来宾听说赵老太爷身边的人是王欣晴的父亲时，全都一脸的佩服，高赞王父教女有方，一些即将做父亲母亲的人士直接把王父从赵老太爷身边抢走，拉到一旁接受再教育去了。
　　这次的来宾还真不少，但绝对没有一个是软脚的，包括全球100强企业的CEO，各国政要和经济界知名人士。这么多重量级人士的到来，自然惊动了Z国的领导。这不，Z国的No1、2、3也全体到场，借着赵天成和欣晴的婚礼和难的一见的各国政要门秘密商量着什么。而陈敏依和欣晴的母亲也没闲着，来宾多，礼品更多。钻石镶嵌的迈巴赫豪车、可以潜水的豪华游艇、巨型空客A830豪华私人飞机、几十颗50克拉钻石装饰的帽子，总之所有人是比着送大礼，生怕别人的比自己的贵重。。。当然也有新奇的玩意，比如说恐怖的吸血鬼城堡。送古堡也就算了，最让陈敏依和欣晴母亲恶寒的是，吸血鬼城堡居然成了赵天成和欣晴渡蜜月的第一站。。。
　　陈敏依和欣晴母亲是收礼收的手软，看着身前送礼的人群，苦叹一声：“今天婚礼不收礼～收礼只收一片心”。整个赵家从早上七点就忙的个昏天黑地日月无光呀。
　　看着这么多的来宾，赵老太爷没办法了，上千号的来宾，赵家别院肯定是容纳不下这么多人，怎么办～怎么办？想了半天，只好请来了Z国的No1号人物。简单的把事情一说，只见No1也是埋头苦思，好半天才松开了眉头，拉着赵老太爷说：“海边刚好有一支航母战斗群，该航母整装配置一万人，甲板上放两三千人是小case，要不把大家安排到航母上去？。。。（顿了顿，开始打起广告）。。。那地方宽敞，碧海蓝天，风和日丽，风景十分漂亮。。。如果担心安全就再调三个航母战斗群来？”。
　　赵老太爷抹了一把汗，讪笑着说：“那这婚礼也忒有面子了～”，本来还想说“不过是不是过了点？”，可惜还没说出口，Z国No1人物就迫不及待的对身旁的人吩咐道：“立马把女娲航母战斗群和盘古航母战斗群调过来保护炎龙航母战斗群，炎龙号航母将作为一对新人的教堂，务必在中午之前准备一新，为一对新人结婚用”。No1号人物说话就是不一样，赵老太爷还没来得及阻止，整个安排就吩咐完毕。接着从早上11点开始，陆续有大型军用直升机开始转运所有的来宾，真可谓盛况空前。。。S市的市民看着几十架大型直升机来来回回的不知道做什么，全都紧张的跑出了家们，心想着是不是要打仗了？准备等发布空袭警报的时候，第一时间冲进防空洞里。
　　炎龙航母已经焕然一新，到处是张灯结彩，甲板的一侧不时有直升飞机起降着，来宾一批接着一批运送过来，大家吃着香甜的果点，喝着香浓的美酒，吹着咸咸的海风，别有一番风味。话说大家忙的昏天黑地，而欣晴和赵天成也没闲着。赵天成一大早就开始沐浴更衣，梳妆打扮。欣晴也一样，不过这么重要的婚礼，肯定不是一般人可以应付的，来的正是梦工厂的当家人－钱秦川老头。
　　老头刚推开欣晴房间的门，就看见一群下人手忙脚乱的在给欣晴装扮着，一会儿插个花，一会儿带个发夹，老头随即不堪入目的摇了摇头。轻轻的咳嗽了一声，顿时引来大家的目光。看见钱老头亲自操刀，所有人都停下了手上的活，给老头让开一条道。老头来到欣晴的身后，欣晴笑着说：“最后还是得麻烦您，真是不好意思”。看着镜子里美丽的人影，老头笑着说：“不要跟我客气，好久不见，欣儿是越来越漂亮了～我都有点等不及了，我们开始吧～”，说完利索的开始给欣晴盘起了头发，边盘边说：“这么漂亮的脸蛋可不能让头发挡住了，今天的你一定能惊艳四方，呵呵～”。一个小时后，一位光艳动人的公主展现在大家面前。可怜的公主还没来得及仔细欣赏一下自己，就被一群下人拉着上了直升飞机。
　　没办法，本来只是一个小型的婚礼，却因为众多大人物的到场而必须变的复杂。没有任何准备的欣晴和赵天成现在也是苦不堪言，除了衣着装扮全都重新来过，整个婚礼的过程也全都改变。这不，欣晴刚画好装，就立即赶往炎龙号航母，那里有专业的婚礼培训师，准备教授整个婚礼过程。不止欣晴，连赵天成也是，现在两人早已没有了婚礼的兴奋，反而都是一脸的倦容。
　　中午十二点，婚礼在炎龙号航母上正式举行。新郎赵天成已在牧师面前站立，不时的回头张望，期盼着欣晴的父亲早点把欣晴给带来，心急的赵天成连手心都冒汗了。除了赵天成，还有一众人等都是等的心急，赵天成身后是一片上千的各色大人物，他们可都是来祝福两人的，这些大人物为了两人的婚礼全都告假一天，给了赵家十足的面子。当然，也没有谁敢不给重新联合起来的九大氏族的面子，特别是一向处于领导地位的赵家。其实话也应该分开来说，他们很多也是想近距离一睹欣晴的芳容，还好是赵天成娶了她，如果是其他什么普通人，这些披着羊皮的狼门还真没什么借口。就在大家焦急的等待欣晴的入场时，婚礼礼仪师却来到陈敏依的身边小声说道：“不好了～欣晴走丢了～～～”。
　　听到这话，陈敏依吓得当场没昏了过去。几个念头瞬间闪过陈敏依的大脑，一一排除后陈敏依估计：“八成是人多拥挤，欣晴没能跟上婚礼礼仪师，身上也没有电话，又不熟悉航母的构造，所以才迟迟找不到过来的路”。
　　就在众人焦急等待的时候，欣晴也是一脸茫然的在航母上走着。刚才跟着婚礼礼仪师在下层甲板的时候，因为人挤跟错了，走着走着发现前面没人了，本应该立马倒回去的，可是欣晴却鬼使神差的继续走了前去。就在欣晴焦急的不知所措时，前方隐隐约约看到一个人走来，高兴的欣晴立马迎了上去。还没跑近，就听一声“迷路了吧？可怜的小羊羔！”。
　　欣晴听着耳熟，好像是～。从光亮中出来一人，正是欣晴心中默念的人——孙明。只见孙明一脸坏坏的笑着说：“你还没回答我的问题呢”。欣晴总算见到一个人，还是自己最想见到的人，高兴的小粉拳对着孙明的胸口就是一阵乱锤，边锤边说：“你还有心情开玩笑，你不知道婚礼都开始了吗？”。欣晴正锤的兴起，忽然发现双手被抓。只见孙明阴笑着抓住欣晴的双手放在自己胸前，回味的说：“欣儿，你说我现在把你敲晕，然后绑回家怎么样？”。欣晴看着孙明坚定的眼神，吓得身体后缩了一下，可惜手被抓住，动不了，打了个寒战，吱吱唔唔的说：“你～你～”。话没开口，就听孙明换成笑脸，歉意的说：“跟你开个玩笑哈～跟我走吧～”。可惜了欣晴本想说“你敢带我走，我就敢跟你回去”的，不知道这句话说出来，会不会成就另一个爱情故事呢？
　　知道孙明只是开玩笑，欣晴兴奋的眼神瞬间暗淡了下来，心里暗骂孙明笨蛋、傻蛋、臭鹅蛋。孙明随意的拉着欣晴的手往旁边的门走去，边走边说：“你脸色怎么这么难看？刚才不是很不错的嘛？”。欣晴被孙明拉着，一旁黑着脸继续臭骂孙明不懂风情，傻猪一个。很快两人来到了上层甲板。
　　焦急等待的人群见两个人影走来，旁边一个正穿着婚纱，立刻都打起了精神。塔台上的音响师见新娘终于来了，高兴的放出了婚礼进行曲。。。
　　只见，孙明拉着欣晴来到一个个大型鲜花组成的拱门前，听到婚礼进行曲，立马一把就把欣晴的胳膊挽在自己的胳膊上。欣晴微微诧异，但没有反抗的任由孙明挽着自己，和孙明一起随着婚礼进行曲，踏着鲜花铺成的地毯，穿过一个个美丽的拱门，缓缓来到了赵天成身边。
　　看着如此进场，全场一阵寒风吹过～大家可不是不知道孙明是何许人也，而且之前大家了解欣晴，更多的还是通过与孙明的八卦新闻了解的。虽然来的时候得知赵天成的新娘是王欣晴的时候有点诧异，但毕竟这些个大家族内部的问题也不是他们所能关心的，也就没在意。可是现在本该由欣晴父亲领着女儿进场的过程，却变成了孙明这个前任男朋友，各种奇怪的想法都冒了出来，巨大的寒意让大家一时都愣住了。
　　孙明可不管这些个人的眼神，来到还有点脑袋转不过的赵天成身边，看了看旁边的欣晴，对赵天成虎着说：“我可告诉你，你要是敢欺负她，我就跟你没完”。坐在第一排的赵政边擦汗边在陈敏依耳边说：“真是情敌见面，分外眼红呀～你看那边谁来了？”。陈敏依本来以为说的场上的三人，随即一愣，往赵政扭头的方向看去。只见不远处正是孙明的父亲－孙福林，猛然想起年轻时三人的往事，想不到二十多年前的事情再度发生，心里一叹。忽然发现对方也正微笑着看着自己，脸瞬间刷的一下红了，赶紧把头扭了过来，悄悄的在赵政的大腿根处来了个360度大螺旋，痛的赵政眼泪都挤了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二音 十六岁新娘
更新时间2009-4-6 16:58:21  字数：2982

　一群人有点木然的看着场上的三个年轻人。赵天成吃了一鳖，还被孙明恐吓，心里极度不爽。小声传音给孙明说：“死小子，把你嫂子的手拿过来”。孙明一听‘嫂子’二字，立马也赌气的传音过去：“我就还偏不给，你想怎样？”，瞬间两人的眼睛中爆发出激烈的火花。最上面的神父那才叫个汗哟，不但清楚的听到两人的对话，还感觉出两人眼神的不善，可这种场面他做了一辈子的神父也就遇到一次，上次还要追述到二十多年前，于是重重的咳嗽了一声，打断了两人眼神的对峙。欣晴对于两个还长不大的孩子也是一阵气馁，摇了摇头，把手从孙明的胳膊中抽了出来，递到赵天成手中。两个大男人微微错愕，只见孙明苦笑着走到了一旁，而赵天成却是拽的一副二五八万的样子，挽着欣晴上前一步来到了神父面前。
　　见两个大男人总算是安静了下来，神父微微松了口气，小声嘀咕着：“真是两小屁孩，还好你们父母婚礼也是经由我手，总算是见过一盘了，要不还真不知道怎么应付，真想不到上一辈是这样，这一辈还是这样，但愿下一辈不要再这样了，累呀～”。神父刚说完，瞬间引来三道不爽的目光，分属赵天成、王欣晴和孙明。只见神父讪笑着清了清嗓子，一副虔诚的嘴脸说道：“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长；从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信；天父赐福盈门；使夫妇均沾洪恩；圣灵感化；敬爱救主，一生一世主前颂扬”，说完不忘一眼虔诚的深情注视着面前的二位。
　　可惜神父错愕的发现面前两位居然一点精神都米有，欣晴在听完神父的话后还不忘悄悄的打了个可爱的哈欠，再加上哈欠传人，赵天成也配合的打了一个，这才听赵天成懒懒的小声说道：“知道了～知道了～下面干什么？”。本来还一副虔诚的神父，瞬间整个脸都绿了，心在滴血呀，心想着：“现在的孩子真是越来越不像话了，这到底是给谁举行婚礼呀？怎么感觉一点都没有激情呢？想当年你老爹抓着你老妈的手，高兴的直哆嗦（赵政：你放屁，当时是冬天，敏依非要在户外举行婚礼，那能不冷的哆嗦吗？你没看到下面一片都在哆嗦吗？难道我结婚大家都跟我一样高兴？）”。
　　无奈的神父只得小声的说：“那好吧，直接进入倒数第二步”。赵天成一听，眉头一皱，疑惑的说：“神父叔叔，您老也太不负责任了吧？怎么能把我和欣晴的婚礼做的这么水呢？想当年我父母的婚礼肯定不是这样简单的”。神父看了看赵天成背后的赵政，一副无语的说：“还真不知道怎么说你们两爷子，当年你父亲那可是激动的抓着你妈的手，高兴的直叫我搞快点，不过他也是听我说了十分钟才叫我快点的，你倒好，一分钟不到就。。。真是一代比一代猴急”，说完引的赵天成不住的往赵政身上看去。赵政坐在下方纳闷：“这小子结婚没事儿怎么老看我呀？”，拉了拉陈敏依问：“老婆，我身上哪里有问题？”。陈敏依上下打量了一番，说道：“道是没看出什么来～除了丑了点～”，气的赵政摔倒。
　　神父清了清嗓子，看向赵天成说道：“赵天成先生，你愿意娶王欣晴小姐为妻吗？”。赵天成：“是的，我愿意”。神父：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”。赵天成大吼一声：“是的，我愿意”，说完挑衅的瞟了瞟一旁的孙明。
　　这声大吼吓了旁边的孙明一跳，孙明没说话，一旁的周昊小声威胁着说：“你要是敢再把我的瞌睡吵醒，一会儿神父叔叔问有没有人反对的时候，小心着点～”，说完再次打了个哈欠。孙明看着心不在焉的周昊，郁闷的说：“不好意思，在你打瞌睡的时候，这个过程已经被直接跳过，你没有机会了”。周昊一听，立马像个皮球嫣了下去。就听神父转向欣晴，问到：“欣晴小姐，你愿意嫁给赵天成先生吗？”。欣晴：“是的，我愿意”。神父：“无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”。。。欣晴看了看赵天成，顺便再看了看孙明，说道：“是的～我愿意”。只见神父迫不及待的说：“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：赵天成先生与王欣晴小姐结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了”。
　　赵天成拉着欣晴的手，当着几千人的面，搂着欣晴的腰，轻轻的吻了下去。。。接着越吻越深，越吻越重，吻的欣晴的腰往后仰的都近乎于九十度，引来场下几千人‘哇～’，‘偶～’，‘也～’的怪叫一片。孙明一旁醋意的说道：“小心吻多了不消化”。好半天，就在大家都流口水之际，赵天成总算是收了工。欣晴早已气喘连连，脸上一片红晕，就听赵天成吧嗒了一下嘴巴，悄悄的问：“老婆今早吃什么了？这么甜？”，欣晴白了他一眼，暗骂不正经。
　　接下来，双方互带上戒指，整个婚礼才算结束。这次神父叔叔也别出心裁，要求这对新婚夫妇说一句心里话，要真心的。赵天成搂着欣晴，看了看场下所有的人，对着欣晴大声说道：“我爱你”。欣晴笑眯眯的看着赵天成，狠狠的点了点头。神父问到：“欣晴你呢？不要说你也爱他，太老土了”。欣晴眨巴了一下眼睛，想了想，露出一副可怜的样子说：“老公，这辈子咱们就结一次婚，真的好累哟～”。只听“咚～”的一声，所有宾客载到在甲板上。
　　就在这时，神父忽然大声宣布着：“婚礼即将结束，在临近结束的时候，我告诉大家一个秘密～大家想听吗？”。听到这话，所有人又把眼珠从两人身上转到了神父身上。只见神父早已没了虔诚的样子，一副贼眼，咪着不住的看着两人，看得两人心里发毛。赵天成忍不住问到：“神～神父叔叔～哦不～神父哥哥。。。什么秘密？和～和我们有关”。
　　神父忽然笑着说：“可能这个也是你们赵家的传统和爱好吧”。说完这话，场下来宾全都左顾右盼互相打听了起来。。。几千个八婆就这么诞生了。神父见大家都是一副疑惑的样子，非常满意的指着欣晴说：“欣晴小姐非常幸运的再次打破赵家少夫人的年龄新低。。。”，瞬间所有来宾眼睛都瞪得大大的，好像听他说话是用的眼睛一样。就听神父接着说道：“。。。让我们祝贺欣晴——十六岁新娘”。。。听到‘十六岁新娘’几个字后，甲板上所有的男性宾客再次做了个集体动作。。。“咚～”的一声，喷着鼻血倒在地上数星星。
　　本以为整个婚礼仪式总算是结束了，可没想到婚礼这才开始，赵天成和欣晴不断接受着来宾的祝福，两人重复着站起来，说话，喝酒，再坐下，依次轮流。。。赵天成还好点，欣晴可是有点吃不消了。又是半小时后，赵天成见欣晴的腿都站不住了，拉着欣晴问到：“老婆，要不我带你先回家吧？晚宴的时候再出来？（坏坏的表情）老公陪你回去，好吧？”。欣晴实在是顶不住了，看着赵天成邪恶的表情，也苦着脸说：“赶快回去吧，就算让你吃了都行”。
　　坐着直升机，一对新人回到了赵家，欣晴穿着婚纱，往床上一趟就假装睡着。可惜赵天成哪里会放过她，一双大手顺着光滑的大腿就爬到了山顶，欣晴刺激的娇声连连。。。干柴烈火瞬间点燃，两人疯狂的脱下彼此的衣服，深情的热吻，赵天成的大手更是无忌弹的抚摸着欣晴光滑柔嫩的肌肤，嘴巴不停的在欣晴身体上划过，欣晴脑袋一片空白，身体随着赵天成的动作起伏着，不断刺激着赵天成的心跳。猛的，欣晴感觉大腿被大力的分开，接着。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三音 爱的回眸
更新时间2009-4-9 15:47:28  字数：3732

　和赵天成疯狂后的欣晴幸福的睡去。。。下午五点，欣晴被一只温柔的手吵醒，懒懒的睁开眼一看，原来是母亲。只见王母微笑的看着床上的欣晴，见欣晴醒了，忙问道：“怎么样？好点了吧？”。欣晴左右看了看，发现赵天成不知道什么时候已经不在了，笑着对母亲点了点头。王母看欣晴左顾右盼的样子，笑着摇了摇头说：“他早就去陪那些客人了，就是怕你一个人孤单，所以请我来看看你。。。（缓了缓）。。。天成挺疼你的，能被这样的人爱着，女儿，你一定会很幸福的，就像我们一样”。欣晴轻轻点了点头，王母见欣晴也醒了，立马说道：“对了，你那个什么龙什么盟的，好像～好像叫秦曼的小女生给你打了几通电话，最后我帮你接了，她说有急事找你”。听说有急事儿，欣晴立马心里想到的就是炎盟出事儿了，心里自责，这个盟主当了这么久，恐怕在盟里的时间却屈指可数。
　　穿戴一新的欣晴立马给秦曼打了个电话：“小曼，出什么事儿了？是不是炎盟被人欺负了？”。小曼：“好你个欣晴，枉我还当你是生死之交的朋友呢？哼～结婚这么大的事居然都不跟我说。。。”。欣晴一愣，忙问道：“小曼，这事儿谁告诉你的？其实～其实也不是我不想邀请你。。。”，“啊～”，电话那头忽然一阵尖叫，吓了欣晴一跳。欣晴忙问到：“小曼～小曼～怎么了？出什么事儿了？”，听到小曼的叫声，欣晴一阵心慌意乱。足足过了一分钟，那头终于清醒了，就听小曼说道：“欣晴，你真的～真的嫁给那个赵天成了？原来。。。是真的。。。”。欣晴一听，心里咯噔一下，连忙问道：“小曼，谁告诉你的？你可千万别告诉谁。上次超星集团被围的事情你还记得吧？妈咪就是担心再次出这种事情，所以才封锁了消息，你～你是怎么知道的？”。
　　小曼一副失望的口气说：“哦～是。。。孙明告诉我的”。听到‘孙明’的名字，欣晴一阵手足无措，吱吱唔唔的问：“他～他都怎么跟你说的？”。小曼慢吞吞的说：“他跟我说。。。说你结婚了。。。嫁给了他的好伙伴，他这辈子也就放心了。。。他说他会出去旅行一段时间，收拾好心情回来接管孙家，说不定下次回来的时候也就是结婚的时候。。。我开始的时候以为他开玩笑呢。。。他的声音好疲惫～欣晴！”。欣晴这才愣过神来，问道：“什么？”。小曼吱吱唔唔的说：“我～我～我想去陪陪他”。欣晴本来因为孙明的离开而有点失落，忽然又听小曼的话，仿佛心里肉被人挖了一下的疼。但欣晴最后还是缓了口气问道：“可以告诉我为什么吗？难道你爱上他了？”。小曼幽幽的说：“欣晴，我给你说个故事。”
　　“七年前，有一个满是雀斑带着牙套的小女生，学校里的所有男生都欺负她，所有女生都不愿意和她交朋友。毕竟在英国的贵族学校里，像她这么难看的女生还真是难找～哎～～～可是有一天来了个转校生，只有他愿意坐在这个女生的身边。当女生被欺负的时候，他会站出来帮助她，当她哭泣的时候，只有他会来安慰她。在这个小女孩心里，他就是白马王子，虽然小女孩知道自己是个丑八怪，配不上他～可那段时光是小女孩这辈子最美丽最温暖的时光。。。可惜半年后他离开了，带着一身的秘密，只留下了一个名字－孙明”。
　　听到这里欣晴总算感觉到了什么，就听小曼接着说：“时间可以磨灭一切，可是不能磨灭小女孩心中的他。而现在的小女孩已经长大了～呵呵～可能是上天的恩赐，丑小鸭变成了白天鹅。以前谁也看不起的小女孩越来越漂亮，不但成了所有男生追逐的对象，也成了女生竞相结交的美人。可是女生从来没有忘记心里的他，所以毕业后就回国来找他，凭着一个名字和一条他回国的消息。。。当然还有一颗永远爱他的心。。。可是这个男生太神秘了，就连父亲都无法找到这个人，还说可能是用的别名什么的～555～（说着说着，小曼哭了起来，而欣晴的心也一片空荡荡的）。。。我还以为上天眷顾我的执着，终于让我找到他。。。当我看到朝思暮想的他竟然梦幻般的出现在我眼前时，我高兴的差点哭了，可是看到他笨拙的泡妞手法，外加奇迹般的摔了个狗啃屎的时候，我心里不知道多少次的赞美上帝。。。。。可是～可是～可能老天爷跟我开了个玩笑，不知道哪里冒出来个你出来，近在眼前的他就这么离我越来越远。那段时间我每天都是以泪洗面，看着他每天和你欢天喜地，我心里为他高兴，因为他找到了他的爱。只要他高兴，我就心满意足了。。。。。。呵呵，看来老天还是对我不薄，让我尝便了爱情的酸甜苦辣。。。现在既然知道你已经做了别人的老婆，那我就不会再让爱从身边溜走了”。欣晴一阵呼吸困难，徒然的坐在床上，她没想到原来秦曼和孙明还有这么一段缘分，虽然心疼但也放下心一般。俗话说的好，心疼之后一定是轻松，现在的欣晴正是这样。
　　欣晴平静了一下呼吸，慢慢的说道：“小曼，他什么时候走？”。小曼着急的说道：“晚上的飞机，可是。。。我没有买到票，听说那架飞机是包机。。。我～我该怎么办？欣晴～帮帮我好吗？求求你～求求你了～欣晴”。欣晴微笑着说：“你在寝室等着，我马上让人送机票过去”。
　　晚八点，就在婚礼的晚宴举行的时候，赵天成忽然发现少了几个人，也不知道是有意还是无意的，赵天成点了点欣晴的胳肢窝，问道：“怎么孙明走了？”。欣晴淡淡的笑着说：“好了，老公，早上还闲不够吗？指不定人家孙明，现在正踏上真爱的旅程呢，说不定用不了多久就会回来完婚了”。赵天成愣了愣，自言自语：“真爱的旅程。。。真爱。。。旅程。。。”，最后不知所云的摇了摇头。
　　候机大厅，孙家的管家正跟孙明嘱咐着什么，孙明认真的点了点头，说完转身往VIP通道走去。。。‘zorro～（佐罗）’，就在孙明要走进VIP通道时，一声高呼打断了孙明的脚步。孙明有点熟悉的感觉，疑惑的回头望去。。。除了等飞机的人们，就是还在一旁恭候着的孙家的人。孙明微笑着跟管家示意，再次往VIP通道走去。‘孙明～’，又是一声高呼，这次孙明可以肯定有人在叫自己了。回头四处张望着。。。远远的，一个人影跑近了。。。只见秦曼上气不接下气的冲到孙明面前。
　　冲到孙明面前的秦曼不断比划着，可惜喘不过气来，只能继续比划着。孙明笑着看秦曼的手势，忽然开头说：“先缓缓，缓过气来再说。不是叫你别来送了吗？怎么又来了？”。秦曼总算缓过气来，红扑扑的小脸，羞涩的说：“阿明～你还记得一个带着牙套，满脸雀斑，带着一副眼睛的小女生吗？”。听着秦曼的话，孙明总算可以肯定‘zorro’是秦曼叫的，而叫自己zorro的人，也只有那个被人称做四眼钢牙妹的麻雀女生了，因为当年孙明的勇敢，一直被小女生称为zorro。
　　孙明不可置信的再次从头到脚的打量了一下秦曼，惊讶的问道：“真的是你～”。听到这话，秦曼已经眼泪汪汪，抽泣着说：“你知道～我找你找的好苦吗？～什么都没留下，就凭着一个名字，我把Z国所有大城市的人口记录都查了个遍，你～你知道吗？”，说完一阵暴雨梨花。。。孙明看着楚楚可怜的秦曼，心想着：“这个世界上能知道我身世的不会超过100人，国家档案库都不敢保存我的资料～真是个傻丫头”，苦笑着刮了下秦曼小巧的鼻子说：“傻丫头，这不是不用找我就出现了吗？”。
　　秦曼一听这话，‘哇～’的一声哭了出来，扑到孙明身上，锤着他的胸膛说：“你这是出现吗？你这是逃跑，谁知道你会不会又消失掉？你答应我的，答应要带我周游世界的，你骗人，你一句话都不留，抛下我就走”，接着又是一阵暴雨梨花。旁边的孙家的几个人早围了过来，不明所以的看着孙明问：“少爷～她～你～”。孙明无奈的摆了摆手，支开几人，任由秦曼打湿着自己的衣服。
　　好半天，秦曼总算停了下来，孙明抬起秦曼可怜的小脸，心里有种想要好好欺负她的感觉，压了压自己的邪念，拿出手帕，擦拭着美丽的小脸，笑着说：“不要再哭了，在哭就又要变四眼钢牙妹了”。回想起儿时的模样，秦曼扑哧一声笑了出来，接着，认真的看着孙明的眼睛说道：“我～爱～你～”，随后闭上了眼睛。孙明一愣，脑袋里，往事一幕幕的上影着。。。看着朱红动人的樱唇，温柔的吻了上去。。。
　　好一会儿，秦曼看着孙明的眼睛，问道：“你～你喜欢我吗？”。孙明歪着脑袋回答说：“小曼～是不是程序搞反了？你现在才问，如果我说不喜欢，那你刚才的吻不是～”，“哎哟～”，话没说完，却是一阵呼疼。只见小曼是笑非笑的看着孙明，手已经在孙明的腰部来了个一百八（这招可是欣晴亲传）。就听秦曼说道：“回答错误，给你点奖励，喜欢吧？”。孙明害怕的抓住小曼的双手，苦笑着说：“我怎么敢不喜欢呢？我不是第一次见面的时候就被你谜的摔倒在地嘛！”。想起操场上的一幕，引的小曼一阵好笑，就听小曼又问道：“那～以后还会不会莫名其妙的消失掉？”。看着秦曼真切的眼睛，孙明拥抱着小曼，深情的说：“这辈子都不会了。。。（停顿十秒后）。。。小曼，哪里做的手术，能不能整回去，整的太完美，我有点不习惯～”，引的小曼哭笑不得。接着只见小曼一顿粉拳，在孙明背后一阵爆锤，边锤边说：“人家的都是天然的啦，你个臭孙明，死孙明～”，看着打情骂俏的两人，孙家一群人全都木然了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四音 黑洞的邀请
更新时间2009-4-9 15:47:45  字数：2407

　在秦曼和孙明踏上了旅程后。欣晴也了解了小曼所说的急事儿，原来却是说的‘黑洞’的邀请。
　　这个‘黑洞’，其实是一个全球知名的组织，它的理念就是‘更锋利、更坚固、更强大’。该组织的成员很少，只有区区十三人，但是每一个人都是计算机领域的强人，不能说全才，至少在他们十三人自己的领域，可以说是无人能及。每过四年，黑洞会邀请这四年中，在黑客、红客界的知名组织，共同探讨信息技术的发展。可是这样的组织所举办的活动自打第一届就变了味，渐渐的，本应该是一个学术气氛浓厚的活动，却演变为一场黑客攻防的大比拼，所有能在该活动中获胜的前十名，都会一夜暴富。。。因为所有的安全公司和智能操作系统公司都会拼命招揽这些人才。所以到现在，‘黑洞’的邀请，不但是一个组织实力的表现，也是个人一夜成名的机会。
　　这次炎盟会受到‘黑洞’的邀请也是事出有因。首先就是炎盟从成立至今，短短几个月时间，所属成员中，有上千人在各大黑客网站上表现不俗。其次就是炎盟在几周前和‘撒旦的右手’这个臭名昭著的黑客组织的对攻，可以说是精彩纷呈。虽然最后炎盟没占着任何便宜，但一个新生的组织能与‘撒旦的右手’这种国际公认的排名前十的黑客组织抗衡，那也是一个不小的战绩，可以称得上是让全球黑客组织大跌眼镜了。
　　说起那次炎盟与撒旦的右手的较量，其实并不像外界看的那样。炎盟的实力并没有强大到足以与撒旦的右手对攻，准确的说应该是炎盟偷袭了撒旦的右手，而‘撒旦的右手’又顾及红盟和黑盟的参与，并没有使出全力，这才造成了炎盟有与撒旦的右手有一拼的实力，说句不好听的，如果不是留有一千人的精英队伍，外加上赵家专门为这一千号精英准备的五千台高档服务器组成的五百个超级运算节点，炎盟肯定挡不住撒旦的右手半个小时的攻击，就算是偷袭在先也不行。
　　不过既然能和撒旦的右手这种老牌劲旅杀的不分上下，那获得黑洞的邀请也不为过。按理说，能得到全球第一的黑客权威组织的邀请，欣晴应该很高兴才对，可是欣晴也有担心，那就是这支新生队伍在高手林立的大赛中屡屡受挫备受打击后，是否会产生消极的影响。思前想后，欣晴决定还是要让大家在真正的高手较量中提升自己，否则就应了那句俗话，和臭棋篓子下棋——越下越臭。
　　当炎盟的成员再次聚集一堂时，欣晴做出了决定：“本次黑洞的邀请只派遣精英小队”。听到这个消息，很多没能入选的同学都是郁闷无比。而接下来欣晴也决定，其他没能参赛的会员将可以在一旁观摩，但不能提醒或做出任何干扰比赛的事情。听到这个消息，总算是皆大欢喜，毕竟这样的黑客盛会不是随时就可以遇到的，正所谓可遇而不可求，能在一旁观摩，对自身的提高也是不可估量的。
　　很快，比赛日邻近。操场的一角，竖立着一栋三层楼的组装大楼，这栋大楼正是赵家为着一千名精英专门打造的移动计算机云，里面拥有一个主控制中心，外面是一千个座位，每个座位前面堆叠着五台高级服务器，所有五千台服务器构成了这个计算机云，通过集群技术把所有的计算并行分发到五千台服务器上，无论是破解密码，还是发动洪水流量攻击，这个计算机云都表现出非凡的能力。这也是为什么撒旦的右手会抵挡不住的原因。
　　黑洞的邀请赛分成两部分举行。第一部分是团体赛，无论这个团体多少人，只要能打败对手，那就算赢。纵观全球，能同时提供这么多服务器并武装到牙齿的组织，除了传统的几大强势组织，比如黑盟、红盟、上帝的左手、撒旦的右手，还没有多少组织能像炎盟这般，同时在线1000人，控制5000台服务器进行比赛的。第二部分就是个人战，所有参赛人员打乱次序，最先通过黑洞三关考验前500的参赛者，才有资格进入第四关的对局战，逐渐杀进300强、100强、50强和10强，最后决出前三名。
　　比赛的内容比较固定，无论是团体赛还是个人战都要经过以下挑战。首先是抢夺战——在一个大型虚拟环境中会模拟出两千台安装着各种操作系统和应用程序的服务器，团体或个人必须在限定的时间内尽最大努力抢夺虚拟环境中的服务器的控制权，最多为胜；然后是攻防战——所有团体或个人都要尽量长的时间内不被对方攻破自己架设的站点，而另一方要尽快攻破这个站点，一旦攻破，那就进入攻防转换；最后是入侵战——所有团体或个人都要尽最大努力准确的找出对方的真实计算机并抢夺控制权，在既定的时间内谁抢夺多方的计算机多，谁胜。
　　经过三天的嗜杀。团体赛毫无悬念的成为大型黑客组织的囊中物，而炎盟也靠着人数的优势和装备的先进，历史性的第一次参赛就获得第五的排名，排在撒旦的右手之后，这个结果确实是让所有人大呼不可思议。而此战之后，炎盟再次迎来了会员注册潮。。。大量有抱负和有点才干的菜鸟黑客纷纷要求加入炎盟，因为他们也知道，一个初生的牛犊就达到了可以抗衡其他超大型黑客组织的能力，这样的组织才是拥有高成长型的组织，对自己的帮助可不是其他组织可以比拟的。
　　其实这样的结果有几个方面的原因。硬件方面，这次炎盟的参赛者是最多的组织，而且素质普遍不低，都是众多黑客测评网站上有记录的人，通过长时间的演练，协同配合已经是如火纯清的地步，关键的还有就是他们全都武装到屁眼，这样都不能赢，确实就没什么道理了。软件方面，欣晴留下来的资源起到了非常大的作用，欣晴的那些资料全都是这么多年欣晴的手札，里面的攻击手法新颖，思维独到，让所有的会员都受益匪浅，在加上黑盟和红盟的资料，可以说炎盟里面的资料比任何一个黑客组织的资料都多，都全，都新。两相结合，也就造就了全球排行第五的结果。当然团体赛只能算是开胃菜，而正餐却是三天后的个人战，而每届的个人战都吸引了全球顶尖的高手，能从他们之中脱颖而出的人，绝对不是凡品。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五音 幽幽Vs欣晴
更新时间2009-4-9 15:48:05  字数：3428

　这次大赛团体组的比赛很快就结束了，排行如下：第一位Z国的黑盟，第二位Z国红盟，第三位E国上帝的左手，第四位M国撒旦的右手，第五位——Z国炎盟。。。。。。出乎所有人意料的，炎盟排到了第五的位置。看着这个排行，Z国的所有黑客们一阵心喜，有史以来第一次的，黑洞排行前十里面，有三个Z国的组织。就在Z国的黑客欢喜的时候，M国中央情报局却再也坐不住了。
　　M国中央情报局一直都有两个心腹大患，Z国的黑盟和红盟。自从黑洞的邀请赛开始以来，黑盟和红盟仗着人多力量大，无数次的排名前三，而这个结果直接导致黑盟和红盟的会员数急剧攀升。现在的黑盟和红盟根本不需要在世界各国发展组织，每天都会有来之世界各地的有识之士踊跃的加入。所以M国中央情报局才专门组织了撒旦的右手，想平衡并打击黑盟和红盟。
　　眼看着好不容易才赶上黑盟和红盟，莫名其妙又冒出来个炎盟来，而且也是Z国的，最可怕的就是其发展速度和成长态势比黑盟和红盟都有过之而无不及。于是，炎盟顺理成章的成为M国中央情报局的头号大敌，想乘着炎盟羽翼还未丰满之前，打击炎盟的气焰，压制炎盟的发展。于是背地里开始吩咐撒旦的右手：“全力破坏炎盟的成长，不惜一切代价摧毁炎盟”。。。就在黑洞个人赛开始之际，M国撒旦的右手联合M国中央情报局开始了破坏行动。
　　每次个人战，最大的亮点当然是各大黑客组织的头领之间的较量。而黑洞为了吸引更多人的参与，决定做点小小的变动。综合考虑了每个人能力的不一样，所以从本届开始，个人战的排名赛将采取综合数值评定法。首先黑洞将按照当今最流行的测试方案，策划出三十个测试项目，分成三轮，每轮十个项目，所有人可以选择自己最在行的项目报名，最多全报，最少也要参加三项，依据所有项目的平均值来计算个人的能力值。如果遇到相同能力值的情况，就以参加项目难度高的的那位排行靠前，如果还有相同能力值的，就以参加项目多的那位排名靠前。通过三轮之后的成绩，计算总的综合能力值。
　　更新了计算方式，使比赛更加人性化，更妙的是参与的人数也大幅上涨，很多以前第一轮抢夺战就被淘汰出局的黑客，现在可以通过三轮的测试，得到一个自己具体的能力值，这也算是一个权威性的评定，不至于太受打击。而那些想投机取巧，妄想多报项目加分的人，在这个规则面前也无计可施，公平性也大大加强。但也有一个问题，那就是没有参照分数，因为之前没有每项比赛的旧成绩做参考，于是就产生了这个问题。
　　不过黑洞也算聪明，对于这个问题决定，本次比赛所有项目的第一名将作为其他参赛者的成绩参考，也意味着任何一个项目的第一名将作为一个记录存在，这个成为记录的人也将有可能进入一夜暴富的大名单。面对着三十个可以让自己成名的机会，所有的黑客都是一副垂涎欲滴的样子，所以这届参加个人战的人数恐怖的达到了二十万之多，而真正能扬名立万的人却只有那前一百名，而能一夜暴富的人最多不过四十人而已，黑客界的竞争也是非常残酷的呀。
　　第一轮的题目很快出来了，分别是：1、最快速度下遍历所有的网络（检测黑客自己编写的探测网络软件的能力）；2、最快速度下准确的判断出攻击源（检测黑客应对攻击时快速的反应）；3、最短时间内找出蜜罐系统（检测黑客准确的判断能力）；4、最能抵抗洪水攻击的智能操作系统（检测黑客自己系统的坚固程度）；5、最短时间内攻破网站（检测黑客的攻击能力）；6、最快时间破译出密码（检测黑客破解工具和字典文件的强大程度）；7、最快速度下得出服务器所打开的服务（检测黑客扫描工具的能力）；8、最短时间内架设出蜜罐计算云（检测黑客遭到攻击后的快速反击能力）；9、最快速度下获取肉鸡（检测黑客工具的突防能力）；10、最快速度破解‘黑洞’智能操作系统（检测黑客的攻击能力）。
　　第一轮的题目以第一题和第十题最为困难，大家都睁大了眼睛，注视着全球十大黑客组织的会长会怎么选择。选题情况让大家十分失望，排行前十的所有盟主都选择了至少七道题，除了幽幽和欣晴两人。幽幽作为黑盟和红盟盟主却只选择了五道题，虽然包含了第十题，但对于一个全球第一和第二大盟的盟主来说，五道题真是丢脸的行为。其实也不是幽幽不愿意一次性全选完，主要是幽幽的真实身份就是欣晴，测试都是同时进行的，总不能把幽幽劈成两半吧？而欣晴理所当然的选择了另外五道题。
　　第一轮的测试很快开始了。全球几亿人注视着黑洞的虚拟大屏幕，这里是所有黑客排名表，分别可以查看单项排名和总体排名。第一天的五项比赛正式拉开帷幕。首先是第一项比试：最快速度下遍历所有的网络，这项比赛是由欣晴参加的。欣晴靠着以前编写的探测软件，释放出上百个智机器人，同时遍历上百个网络，并不时做着手工调整，把查找出来的死循环网络节点排除出去。。。时间一分一秒的进行着。。。就在计时器显示一分十秒的时候，欣晴终于遍历完了黑洞搭建的虚拟网络云，这个包含了三千个自治网络的虚拟网云。松了一口气的欣晴看了看记分牌，发现自己的第一个完成项目的黑客，心里一阵欣慰。当然，所有欣晴的粉丝也是一片惊呼，全都拉着旁边的人说：“你看我说的吧，我看中的人绝对不会差。。。”。随着时间的流逝，第二名上帝的左手也完成了该项目，但当大家再次观看计时器时，却发现计时器显示着两分三十秒。。。看着这么巨大的时间差，仿若一颗炸弹般，所有观看的小黑们惊呆了，全都惊叹：“什么时候多出了欣晴这么号人物了？居然拉了第二名－上帝的左手一半多的时间”。上帝的左手有多厉害小黑们可是非常清楚的，可是欣晴这种只用了他一半时间的人有多厉害呢？还真是没办法比较，只恨第一第二大盟的盟主幽幽没能参加，要不还真是有的看了。一个小时后，所有参赛者都完成了比赛，记分牌上显出了最新的排行：第一名：欣晴－炎盟盟主－Z国；第二名：上帝的左手－上帝的左手盟主－E国；第三名：撒旦的右手－撒旦的右手盟主－M国；第四名：消失的风－黑盟左护法－Z国；第五名：渐迷人眼－红盟大长老－Z国；第六名：天使误区－上帝的左手圣殿骑士－O国；第七名：NoLove－爱盟盟主－Y国；第八名：NoGod－爱盟－Y国；第九名：Monster－冰峰盟主－A国；第十名：LoveStar－炎盟－X国。
　　看着排行榜，全球的黑客终于知道炎盟为什么能第一次参赛就能有这么好的成绩了。除了盟主欣晴的强悍，连国外的高手都加入了炎盟，又有一部分躁动的人按奈不住想加入炎盟的冲动了。
　　第二项比赛：最快速度下准确的判断出攻击源。这次是幽幽上场，和上个题目不一样，在大流量攻击的网络中无法开启复杂的智机器人，但却可以开启更低级的，也更多的智机器人。凭着上千个智机器人在‘洪流’中艰难的反馈着信息，一个个网络云和节点被一一确认并非真实的攻击源。就在智机器人检查第59号网云第27号节点时，终于发现了攻击代码的原始痕迹，就在计时器指向两分五十三秒时，幽幽找到了网络上隐藏的真正攻击源。而这时，幽幽顺利抢到第二项的第一名，并和欣晴并列总排行第一，而第二名到第十名也没太大的变化。
　　随后的比赛完全成了幽幽和欣晴的排行赛。因为两人都没有选择对方的项目，导致一个很有趣的现象，一会儿幽幽排第一，一会儿欣晴排第一，一会儿两人并列第一。。。到结束的时候两人双双连胜五局——并列第一。就在大家评论幽幽和欣晴到底谁更厉害的时候，全球排的上号的大盟盟主和前一百的高手们却是一脸的酱紫色。因为无论哪项比赛，不是排在欣晴之后就是排在幽幽之后，导致前的十项比赛完全成了欣晴和幽幽的排名争夺战，他们完全成了陪衬，更郁闷的是本想夺得一两个记录的，现在眼睛都绿了，第一轮的比赛全都打上了欣晴或是幽幽的烙印，而且就两人所表现出来的能力，都可以用吓死人不偿命来形容，全都大距离拉开了与第二名的距离。这就意味着这个记录基本算是一个难以逾越的记录（当然除了一对双胞胎的诞生，这也是后话）。就现在的情况来看，想要打破两人的任何记录，除非是硬件系统进入微纳米领域，计算能力提高两倍，否则想打破记录就有点痴心妄想了，但是硬件的发展也会使黑洞在出题时提高题目难度，所以这个记录，恐怕很难得有人能够逾越。。。
　　就在第一轮测试的时候，M国的中央情报局也开始了对炎盟网络的渗透。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六音 外敌入侵
更新时间2009-4-12 14:30:19  字数：3681

　第一轮比赛顺利结束，真是几家欢喜几家愁。而欣晴也连续奋战了将近20个小时，在攻破黑洞的智能操作系统后，连排名都没来得及看，就从密室里拖着疲惫的身体，倒在床上呼呼大睡起来。
　　黑盟、红盟还有炎盟成为这次比赛第一轮的大赢家，因为幽幽在第一轮的比赛中，只花了一个多小时的时间就把‘黑洞’的智能操作系统攻破，比第二名快了整整十个小时，顿时成为众多小黑们眼中的偶像，一时间黑盟和红盟的注册人数急剧攀升。为什么会有这样的效果呢？这就不得不说一下黑洞这个操作系统了。黑洞的智能操作系统是第一个拥有自主判断能力的操作系统，并具有多层防护，对于黑客攻击具有很强的免疫能力，而这次也只是开启了第一层的防护，不过黑洞认为，第一层的防护也够黑客们花个十几个小时的了。
　　其实黑洞也是想凭着自己的操作系统的坚固，好好的打击一下大家，同时也可以宣传自己的产品。本来说这个产品确实强大，从第二名花了十一个小时才破解了第一层防护来看，产品确实近乎完美，可惜出了幽幽这个怪才。幽幽和其他黑客不一样的地方在于，幽幽通过虚拟技术大量使用智能化的机器人，也就是被欣晴称做智的机器人，通过赋予机器人不同的智力（也就是不同的CPU占用、内存消耗、判刑库），分配给这些机器人不同的工作和任务，大大减少了自己的操作，并能快速反应智机器人所发现的问题，也就好比别人是一个人在操作，而幽幽却可以像千手观音一样，同时上百人次的操作。可以这么形容，其他黑客可能一个人展现2倍个人的能力。。。3倍个人能力。。。或者通过软件实现十倍个人的能力，但却不能像幽幽这样，同时发挥比别人多十倍百倍的能力，当然如果硬件能力允许，几百倍甚至更高的能力都不是问题。
　　而另一个受益组织当然就是炎盟了。凭借着欣晴的优异的发挥，和幽幽总排行并列第一的实力。炎盟在第一轮的一天时间里，注册会员数翻了个倍，达到了一万多人，虽然和黑盟的二十五万、红盟的二十万相距甚远（人家两大盟可是有百年的根基了），但对于一个成立不到半年的组织来说，一万名会员。。。OhMyGoddess！发财了～发财了～可惜欣晴根本就不知道，早就累趴下了。
　　炎盟总部现在忙的是焦头烂额，而这位无良盟主却还在睡着大头觉。苦的月欣吧嗒吧嗒的掉眼泪，心想着：“收人收的伤心的。。。恐怕也只有炎盟一家了～小曼～你在哪里呀？（飞机上一娇艳的女生从上飞机开始就不停的打着喷嚏，一旁的男生关切的问道：“小曼～怎么昨晚踢被子感冒了？”。小曼头晕脑胀的打了个喷嚏后埋怨道：“阿明～谁叫你折腾人家这么久的，人家都睡着了几次，都被你弄醒，还好意思说呢～今天晚上必须九点钟上床，两点钟睡觉，可不能赖皮哟～”。。。读者：汗～）”。
　　一早，赵天成醒来，发现消失了一天的欣晴甜甜的睡在一旁。如果不是听陈敏依说欣晴在参加什么大会，赵天成真的要崩溃了。自从尝到欣晴的美味后，两人每天都要在固定的时间运动几番，昨天一大早就找不到人，现在看到娇娘子睡在身边，憋了一天的赵天成哪里忍得住，特别是透过蕾丝花边的薄纱睡衣～哇噻～这种若隐若现的诱惑大的去了，不顾欣晴的反抗，提枪就上阵。开始的时候欣晴累得不行，所有的欲望就只是好好的睡一觉，可惜在赵天成的魔掌下哪能如愿，几分钟不到就彻底缴械了，微微张开双眼，注视着赵天成的恶行，慢慢的呻吟起来。。。两小时后。。。赵天成站在阳台上，看着床上被整的一塌糊涂，欣晴头发凌乱，衣服散开着，一对小白兔随着呼吸一蹦一蹦的。忽然感觉下身出现异常，吧嗒了下口水，摇了摇头。听老妈说昨天欣晴拼了命拿了个不错的成绩，看着老婆辛苦一天累成这样，赵天成也心疼呀，看着下身的变化，赵天成语重心长的说：“我说小弟呀，我老婆太辛苦了，可不能为了满足你的私欲就折腾我老婆吧？”，摇了摇头接着说：“你看我老婆多可怜，才十六岁～十六岁呀，就嫁给如此英俊帅气的我了。昨天不知道参加什么比赛，你看，都累趴下了（小弟不悦：明明是你一早的坏事造成的，不关我的事儿～），做老公的心疼呀。你看看，累的哟。。。白芷的肌肤～柔嫩的触感～坚挺的双峰～修长的双腿～咕～（口水声）”。赵天成发现某部位变化加剧，赶紧扭过头去，拍了拍脑袋，自言自语：“不能再想了～不能再想了～再想就到桃花源了～可口呀。。。”。话没说完，赵天成已经飞也似的，急不可耐的冲上了床，一副色急的扒开欣晴的被子。欣晴揉着模糊的睡眼看了看周围什么动静这么大，却看到一头色狼趴在自己身上。忽然下身一阵饱满的舒服～还没来得及反抗，再次陷入迷离境地，双腿紧紧的缠住赵天成的腰，羞涩的叫了出来～啊～
　　就在炎大盟主陪在老公做着运动时，炎盟总部却出了问题。中午十二点刚过，随着注册潮的退去，月欣总算有了点时间喝口水。话说这水刚送到嘴边，忽然报警器响了。这个报警器是欣晴安装的，连接着炎盟的网关处，欣晴在这里配置了三台高档服务器，设置了三个五级智机器人，一旦有人攻击炎盟的网关，报警器立马响应。其实像炎盟这样的黑客组织，每天迎接挑战的次数多了去了，所以月欣听到报警愣了一下，立马又放松的喝起了茶水，毕竟到目前为止还没有谁能轻易的攻破三个五级智机器人搭建的防御系统。
　　随着时间慢慢的过去，月欣发觉不对了。以往警报最多半个小时就会停下来，可今天都响了快一个小时了，怎么还在响呢？还算月欣细心，放心不下之下，月欣很快进入网络监控系统。不看不知道，一看吓一跳，网络边界的三个智机器人全都处于忙状态，看来早就被外网的攻击累垮了，而内网扫描也显示正有三股攻击在内网中漫游。看到这里月欣吓了一跳，也不管精英队是否因为昨天的征战还在辛苦的睡着大头觉，全部电话骚扰，紧急集合。花了半个小时所有人都到达了计算机云，能在半个小时内集合一千人，月欣的管理能力可不是一般的强，否则欣晴也不放心把盟里的事务全都交给她了。
　　每个到达计算机云的精英立马投入战斗，不断变换云状态，把攻入计算机云的三个攻击源往死胡同里绕，其他人也开始不断破解攻击源的整个路径，以期找到真实的攻击源发地。可惜让所有人失望的是，随着一千精英的投入战斗，攻击者也似乎不断的在变强，攻入计算机云的攻击源反而越来越多了，到最后居然不受精英队的控制的成长起来。看着眼前的情况，月欣当机立断，破坏攻击源的路径。总算这招还算有点效果，攻击源在一段时间大幅下降，可惜好景不长，越来越多新攻击源再次冒了出来。月欣焦急的看着电话，自言自语的说：“欣晴，你到底在干嘛呢？怎么还不接电话？”。
　　赵家内院，赵天成起床后就把欣晴的手机调成了震动，心疼的看着自己的杰作，骄傲地说：“下次可不能这样了，中午饭都没能起来吃～hoho～我真是太坏了～”。
　　傍晚七点，欣晴幽幽的睁开了眼睛。翻身下床，刚直起身体，猛的一阵虚弱感传来，再次跌倒在床上。朦朦胧胧回想起早上到中午的疯狂，脸蛋红了又红。重新适应了一下，再次站起来，拖着疲惫的身体进了卫生间。。。一个热水澡后，焕然一新的欣晴总算是恢复了四五层。来到楼下，一家人正陪着赵老太爷聊着天。看见欣晴下楼，一家子全都贼笑的看了看欣晴，妄想看出点什么。欣晴红着脸来到客厅，刚想也加入进去，忽然肚子发出‘咕噜～’的声音。旁边的下人赶忙问道：“小姐想吃点什么？今天专门为您准备了鸡汤，都炖了几个小时了，一定非常美味”。
　　欣晴不好意思的点了点头，下人立刻会意的去了厨房。欣晴来到陈敏依的身旁，给赵老太爷和父亲母亲请安。陈敏依拉着欣晴的手说：“女儿呀～以后还是要注意点身体，别总是什么都由着那混小子～汤来了，先去吃点，过会儿再过来说话～”。欣晴红着脸在一旁坐下，看着热气腾腾的鸡汤，哈喇子流的一塌糊涂，勺子在汤面上拨了拨，舀起一勺就往嘴里送。本以为是美味来着，谁想到汤刚入嘴一阵恶心忽然袭来，欣晴感觉不对，包着嘴巴就往卫生间跑。
　　旁边的几人见欣晴反应这么大都奇怪的往欣晴看去，直到听到卫生间里的呕吐声，这才疑惑的问：“怎么汤有问题？”。众下人汗都下来了，端汤出来的下人结结巴巴的说：“没～没。。。问题呀，我中午和刚才都试吃了才。。。端上来的”。陈敏依来到桌前，也尝了一勺，品了品，没什么不对呀。好一会儿，欣晴总算是走了出来，一脸的苍白，走路都有点不稳。
　　赵天成早在卫生间门口等着了，见欣晴状态不好，立马稳住，关心的问：“老婆，怎么了？哪里不舒服？”。欣晴苦着脸也不知道怎么回事儿，陈敏依来到跟前摸了摸欣晴的额头说：“可能有点感冒吧？是不是踢被子了？天成，把欣儿送到楼上去，一会儿我叫人准备点调理身体的东西给欣儿送来。。。”。赵天成扶着欣晴刚走了两步，就听陈敏依接着说：“哦～对了，天成，今晚收敛点，不准碰欣儿～”。赵天成听到前面的话还没什么，一听不准碰老婆，转过头去，苦着脸想反抗，但发现陈敏依正怒目圆瞪，也只好立马变了个笑脸，郁闷的‘哦’了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七音 入侵者
更新时间2009-4-12 14:30:39  字数：4012

　回到楼上，赵天成扶着欣晴上了床，靠在床头上看着脸色稍微恢复的欣晴，假装赌气的刮了一下欣晴的小鼻子，不悦的说：“你可真是幸福啊～我都怀疑你是不是老妈亲生的～”，欣晴笑着说：“怎么？吃醋了？现在知道什么叫长相决定待遇了？”。赵天成一听，乐道：“哎呀～给你几分颜色你还开染坊了？今天本少爷不正正夫纲，指不定哪天爬我头上拉屎拉尿了”，说完就准备动手。
　　欣晴一听，吓了一跳，心想着自己这身板怎么还经得住几个小时的折腾，恐惧的往床上退去，边退边说：“妈说了不准碰我的，我要去告你～你欺负我～”。赵天成嬉笑着说：“说了不能碰你，可没说不能哈你痒痒～看招～”，说完一个饿虎扑食，双手伸向欣晴的胳肢窝。。。“啊哈哈～啊～哈～老～哈哈～老公～饶～啊哈～了我吧～呵呵～”，赵天成哪能这么轻易放过她，手上劲道再次加重。这才整理好的床再次被搞的一塌糊涂。
　　就在两人疯闹了一会儿后，忽然发现床头柜的手机震动了起来，欣晴见有人找，立马叫停，再不叫停，不给赵天成痒死才怪。平复了一下呼吸，拿起手机的时候，发现电话已经挂掉，看着二十来个未接电话，欣晴愣住了，心想着谁这么急着找自己呢？翻开未接电话簿，这才知道是月欣从下午一点的时候就在不断的给自己打电话，心里咯噔一下，难道炎盟出事儿了？能有这种预感也是欣晴对月欣的相信才有的。一切大事儿小事儿月欣到现在都处理的非常好，还没见过连续几个小时不停给自己打电话的，肯定遇到棘手的事情了。赵天成凑过脑袋来问道：“什么事儿？”。欣晴担心的说：“可能炎盟出事儿了”，说完拨通了月欣的电话。
　　刚打通电话，就听到月欣的一阵埋怨：“欣晴，你在干嘛呢？这么久都不接电话？就算睡觉也不至于睡这么久吧？而且一天到晚看不到人，你还是不是炎盟的人呀？你今。。。”。电话不断传来月欣的咆哮，欣晴咪着眼把手机放在耳朵旁1米处，都不敢靠听筒太近。好不容易等月欣发完了牢骚，欣晴这才小心的问道：“呵呵～那个，月欣大姐真是费心了～月欣大姐真是受累了～月欣大姐真是幸苦了。。。不知道～那个月欣大姐这么急着找我有什么事呀？”。月欣也是被气糊涂了，听欣晴这一问，这才一拍脑袋说：“都是被你气的哟～这么深的鱼尾纹呀～这事儿完了你必须赔偿我”。欣晴陪着笑脸说：“那是～那是～我们月欣大姐的损失可得好好赔偿，嘿嘿～”。月欣气也消了，这才把下午的事情说了。
　　原来下午一点开始发现有人恶意入侵炎盟系统，迫不得已之下，月欣召集了全部精英会员。可是不知道怎么回事儿，炎盟防守的越强，对方的攻击也越强，在一千多人的攻势下，居然无法奈何入侵者，这完全出乎月欣的意料。就月欣所了解的，全球能威胁到炎盟的也就那么几个，黑盟和红盟都是欣晴的副盟主，肯定不会对炎盟下手，所以就剩下上帝的左手和撒旦的右手，可是炎盟和这两大对手从来都是井水不犯河水，除了上次偷袭撒旦的右手。可是明明对方理亏，怎么会想起这个时候来报仇呢？难道它不知道现在欣晴在黑洞排行榜上和幽幽并列第一吗？这人脑袋摔坏了也不会在这个时候触自己霉头吧？难道还有其他组织？想了几个小时没想出个所以然来，却发现炎盟的网站服务器最终没能躲过入侵者的扫描，不幸崩溃了。
　　随着网站的崩溃，对方像找到什么规律一般，肆无忌惮的加大攻击力度，就在对方即将捕获炎盟主服务器时，月欣果断的拔掉了中心机房的总电源。总算平静下来了，月欣这才又封闭了外网入口，重新加电检查，损失不算不小呀，对炎盟会员的打击也忒狠了。初步估计，整个计算机云被对方遍历了百分之九十，差不多这个窝都亮堂堂让别人看了个光。三台网关全部损坏，网关后面的三台智机器人组成的防护盾完全瘫痪，计算机云里的十三台主节点被攻破，五台网站服务器全部崩溃，除了最后的三台主服务器外，炎盟总部的网络被破坏殆尽。。。
　　听到这里，欣晴的一颗心瓦凉瓦凉的。她自己心里清楚，自己设计的三个智机器人的防护有多强，三台安装了智能操作系统的网关也不是吃素的，而且计算机云里的十三个主节点也都具有很好的防攻击能力。怎么会一下午就被完全攻破了？欣晴相信，就算撒旦的右手来做入侵，不花个两三天是不可能把所有防护体系打破的。欣晴的心里狠狠的想着：“究竟是谁在背地里阴我？哼～不要被我抓出来，抓出来非生吞活剥了你。。。”。
　　赵天成在一旁看着欣晴眼神的变化，心里咯噔的一下。看着欣晴从开始的时候凝神，之后变得严肃，然后再变成惊讶，最后一副恶狠狠的凶光透了出来。赵天成看的是心里一阵发毛，心想着哪个不长眼的惹毛了欣儿了？虽然赵天成不知道欣晴生气是什么样，但赵天成知道，把脾气这么好的人都惹火了会是什么后果。心里暗暗为肇事者默哀三秒钟，讪讪的问道：“老婆，你怎么脸色这么难看？是不是～”，“没事儿～”，欣晴几乎是吼出来的。赵天成咽了把口水，小心翼翼的问：“那要不要～”，“不要～”，欣晴再次高八度的表示了自己的意见。现在的欣晴可不像小猫一般的温顺，一副吃人的样子。赵天成一颗冷汗掉了下来，“怎么说冒火就冒火，这也太容易生气了吧？我还是听妈妈的话，不要碰欣儿为妙”。
　　第二天一早，六点钟不到，欣晴坐着专车赶到了炎盟总部。这时还有大批的会员没有离开，全都在仔细检查着计算机云的受损情况。看着大家疲惫的眼神，欣晴心里一阵心疼，心底一阵暗火飙升。月欣也很无奈的来到欣晴身边，翻开一个小本子，上面记录了什么。就听月欣疲惫的说道：“经过一晚的整理，有所发现。这次的入侵者看似是通过全球的网络在对我们进攻，可是仔细筛选后发现，全球范围的攻击里面掺杂着高智慧的攻击和盲目无目地低智慧的攻击，通过排除，现在可以确定，高智慧的攻击，也就是真正的攻击源是来至M国”。
　　欣晴一愣，疑惑的问道：“M国。。。撒旦的右手？可是他们什么时候有了这么强大的攻击能力了？居然能发动全球性的攻击？”。疑惑归疑惑，欣晴还是问道：“还有什么吗？”。月欣拿着小本子说道：“还有一个奇怪的现象”。欣晴歪着脑袋问道：“奇怪？怎么奇怪？哪里奇怪了？”。月欣看着本子，苦笑着说：“整个破坏应该算是非常彻底的，可是我们发现，你设置的三台智机器人的服务器并没有被破坏，还有你最开始安装的三台节点服务器也没有被破坏，这几台服务器都一直处于过载的状态，和其他十几台服务器的系统整个被攻破有本质的区别”。
　　欣晴凝重的看着月欣说：“你的意思是说所有我安装的系统都没有出现问题，而其他的服务器全都被攻破，可是这些操作系统都是出自。。。开源组织”，欣晴眼睛一亮，像明白了一样。就听月欣接着说：“开源组织去年发生的变动你还记得吧？所以我怀疑开源已经被M国的某个组织控制了，一个不好还真的是被撒旦的右手所控制了”。欣晴沉思了一会儿，摇了摇头说：“月欣姐，就我对撒旦的右手的了解，他或者他们组织是不可能控制开源这么个庞然大物的，或许开源的变故还真的和M国的什么组织有关”。
　　欣晴放松了一下心情，对月欣说道：“月欣姐，离第二轮比赛还有几天时间，我们分头行动，你去草拟谴责声明，我去把这些该死的东西揪出来”。看着月欣点了点头，欣晴转过头去，看着下面越来越多的会员，走到控制台前，打开话筒。所有人见欣晴有话要说，都停下了手中的事情，沮丧的看着欣晴，就听欣晴大声的叫道：“大家不要这幅样子，昨天的事情就在提醒大家，一山还有一山高，所以大家应该燃起怒火，发奋图强，一定要把侵略者杀的片甲不留。我作为炎盟盟主，在盟里最需要我的时候我没能赶到，实在是对不起。但是请大家相信，我的心比谁都疼。我王欣晴在这里宣誓：不让这次的罪魁祸首知道什么叫恐惧，我王欣晴就誓不为人，我要让任何践踏过我们炎盟的人都死无葬身之地～。。。（顿了顿）。。。请大家携起手来，我们要让所有人知道，我们炎盟不是他们惹得起的，炎盟无敌～～～”。
　　一番激情的演讲，顿时消散了大家心里的阴影。因为他们知道，在欣晴，这个能与幽幽并列全球第一黑客的带领下，任何敢于挑战炎盟的人都会被炎盟狠狠的踩在脚下，听完欣晴的演讲，全都激情的高呼“炎盟万岁～炎盟万岁～”。
　　还没等炎盟发出谴责公告，网络上居然到处都是流言蜚语。“炎盟被国外不知名组织攻击，总部网络崩溃”，“炎盟盟主王欣晴决定动用黑盟与红盟的力量反击入侵者”，“炎盟一败涂地，王欣晴伤心欲绝”。给人的感觉就是炎盟受了欺负，还找不到入侵者，就想通过关系找两个靠山来帮自己报仇，传的炎盟像手无缚鸡之力的小妇人一样。就在这些乱七八糟的消息传的不可开交时，欣晴也重新布置好了一切，重开了网站，并发布了谴责的消息。
　　视频上，欣晴一脸的寞然，痛斥入侵者的偷袭行为，并直斥所有开源组织的操作系统遭到破坏，暗示大家：“开源组织的操作系统已经被人掌握了漏洞，想来大家知道这个消息后的反应有多担心。还调侃的暗骂入侵者连自己做的操作系统的第一层防护都破不开，只能绕道其他节点进行破坏，而且还是在自己有事无法脱身的情况下进行的入侵。完全就是一帮傻蛋蛮子，只会做些欺小怕大欺软怕硬的丑事”。
　　看着这个视频，M国的某些人全都一脸的绿色，毕竟确实如欣晴所说，他们想反驳都没道理，而且还看出这个视频就是故意来激怒他们的。更关键是他们根本就不敢反驳，如果被欣晴察觉，他们还真不知道这个和幽幽并列第一的小妖精会做出些什么事儿来。当然在大家知道欣晴的操作系统能够防护黑客的攻击后，不知道有多少人想着要和炎盟谈操作系统的合作事宜了。其实黑洞的知名也是因为黑洞的操作系统同样不是出自开源组织，而且安全防护能力卓越，合作企业遍布全球。
　　一切准备妥当之后，欣晴也开始认真的分析整个入侵过程的记录日志，并时刻准备迎接第二次的攻击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八音 欣晴的怒火
更新时间2009-4-12 14:30:57  字数：3090

　就在欣晴发布谴责视频不久，开源组织开始全球性的谴责Z国炎盟的不负责任的声明，要求炎盟盟主亲自上门道歉，并保留进一步通过法律追究责任的权力。一时间，全球的电子媒体、纸质媒体甚至视频媒体都尽相报道了两个组织的消息。结果事情越闹越大，炎盟和开源组织也全球范围的打起了口水仗，随着追逐的媒体越来越多，整个事件越闹越烈，开源甚至要求炎盟提供开源系统漏洞的说明，否则就要在三日内道歉，不道歉就上诉到国际法庭，严惩王欣晴并解散炎盟。
　　面对开源组织如此强硬的言词，其他几个黑客组织也为炎盟捏了一把汗，毕竟一个黑客组织和国际第一的操作系统提供商相抗衡是不可能有胜算的，而且开源组织的所有代码都经过加密和封装，想要找出其中的破绽几乎是不可能的，除非开源组织会傻到把系统内核级的代码全都公开。所以从一开始，两方的较量就处于一个不公平的位置上，所有人都准备看炎盟盟主上门道歉或者是炎盟被解散的命运。
　　面对强势的开源组织，欣晴并没有被吓倒，欣晴是什么人？吃软不吃硬，开源组织越是施压，反而更加激励着欣晴的斗志。开源的操作系统被封装和加密，导致欣晴无法知道系统内核级代码的运转情况，但是并不代表欣晴就没办法了。通过不断模拟开源系统上的破坏痕迹，破坏过程逐渐显现了出来，可问题是这个过程是用什么造成的呢？
　　欣晴想到了她的三台网关服务器和几台节点服务器，这些服务器都曾经被攻击过，攻击者的所有攻击手段都有可能在上面记录，除非攻击者攻击时首先判断了操作系统（所有开源的操作系统实际上都会被炎盟的精英会员做防护方面的加强并修改已知的特征码，为的就是屏蔽攻击者的操作系统筛选攻击）。从三台网关服务器上确实找到了筛选操作系统的攻击行为，可是怎么看都看不出和普通的攻击有什么不一样，模拟出所有这些筛选操作系统的行为也看不出什么。
　　就在大家一头莫展的时候，忽然一个会员大声叫道：“原来是这样，我知道了～娃哈哈哈哈哈～”。欣晴好奇的来到他的背后看着他屏幕上的输出，只见开源组织的操作系统居然在向外发出反向连接并不时发出一些代码，惊呆的欣晴好半天才指着屏幕说：“你～你怎么弄出来的？”。对方微笑着解释说：“我查了七台被破坏的服务器，恢复了五台，通过和三台没有被破坏的网关服务器攻击痕迹比较，终于发现了一丝蛛丝马迹。。。所有八台服务器上的攻击痕迹都是一样的，简单点说，所有的筛选操作系统的攻击都有一定的规律。就现在所检查出来的几十种筛选攻击中，有十三种方式是固定按比率出现并参杂在其他的筛选攻击中的，所以之前我们把所有的筛选攻击单独做模拟攻击是没有任何效果的，而如果我们把这十三种筛选攻击也按照这个比率来模拟攻击。。。（顿了顿）。。。这就是效果了”，说完回过头来帅帅的盯着欣晴，还不忘抛个媚眼，可惜欣晴直接免疫。
　　欣晴看着如此结果，非常满意的点了点头，冷漠的问道：“还不知道你的昵称？”。对方快速的说道：“LoveStar～”。。。“LoveStar？”，几声惊呼同时响起，月欣一脸不相信的问道：“你就是那个。。。LoveStar？”。LoveStar一甩头发，摆了个自信的POSE，露出一颗闪着精光的牙齿，温柔的看向月欣说道：“是的，我就是那个黑洞全球排行暂列第九的LoveStar”，月欣听到这里差点幸福的晕倒。只见月欣高兴的叫道：“我还以为你是X国的外籍会员呢，想不到也是我们学校的。。。（顿了顿）。。。都说混血儿长的帅，看来还真是有点～”。
　　LoveStar听到夸奖，忽然形象一变，色色的盯着月欣，嘴角哈喇子直流，好半天抹了一把，一副猪哥相的问道：“月欣大姐头，我有两张今晚的电影票‘恶魔在身边’，据说很好看的，不知道有空米有呀？”。月欣和欣晴看着这幅恶心的嘴脸，惊叹这世界能把脸变的这么恶心还真是不容易。欣晴摇了摇头说：“我看不用去了月欣姐，他这不正在表演‘色魔在身边’吗？你这一去还不是肉包子打狗嘛～”，“几点？”，欣晴还没说完，就听旁边的月欣爽快的答应了，疑惑的问道：“月欣姐，你不是吧？这样你都受得了？”，说完指着LoveStar那恶心的嘴脸。却没想到LoveStar在听到月欣的回答后，已经一身绅士的站在了月欣身边，一脸酷酷的说：“月欣姐，请赏脸一起共进晚餐，然后再去看电影吧！”，欣晴看着忽然变得一脸帅气的LoveStar无语的摇了摇头，暗叹这小子真能唬人的。
　　看着两人走远的背影，欣晴总算有点明白月欣喜欢什么类型的男生了——LOLI型。一阵冷汗后，欣晴提取了证据，再次录制了攻击后产生的代码视频并在全球知名媒体上公布了出来，当然欣晴并没有公布攻击代码，否则全球百分之九十的系统都可能成为别有用心者的肉鸡了。
　　晚上十一点，正是大家上网的高峰期。全球十几亿人看着欣晴上传的视频，心里瓦凉瓦凉的，这意味着什么？意味着自己随时都可能被开源组织给干掉，意味着自己所有的隐私包括信用卡帐号密码都可能被开源组织盗取。接着全球范围内的声讨声，抗议声，声声入耳，不是入的欣晴的耳，而是开源组织的。而开源组织在沉默了几个小时候后，公开发布了全球性的道歉信息，可惜其中主要部分是谴责内部程序设计人员受金钱蛊惑，这才造成系统内部BUG的留存，最后还恬不知耻的感谢炎盟的正义行为。
　　这封道歉信不但不起任何作用，反而让所有人感觉到开源组织的逃避责任和它的居心叵测。第二天，炎盟的网站上正式挂出了炎盟自主知识产权的操作系统，免费提供给所有人下载，而同时，包括黑洞在内的所有知名组织也都把自己的操作系统免费提供给大家下载。看似一场谴责开源组织的行动在浩浩荡荡的展开，暗地里其实却是各大黑客组织和操作系统制造商抢夺全球的份额。
　　开源组织内部密室的大屏幕上。全球的密布着无数的小红点，可是只从早上七点之后，地图上的小红点在迅速的消失掉，旁边的计数器也从12864930128不断的在减少着。屏幕前的几个白衣人仿若大祸临头般叫道：“完了～完了～一切都完了～”。首座上的男子歇斯底里的咆哮着：“谁叫你们跟他们合作的？难道你们不知道他们想对付谁吗？那女人是软柿子随便就能捏的吗？你们都是猪脑吗？”，下面众人没一个人敢抬起头来的。就在这时，一个人从门外跑了进来，气喘吁吁的说道：“组～组长～全球性的攻击～快～快顶不住了～”，还站着咆哮的男人一听，无力的坐倒在座位上，两眼无神一脸的死灰状。
　　几乎非常有默契的，所有挂出免费操作系统的组织全都做了攻击开源的软件，并预留到系统中，所有安装了的用户可以选择是否运行这个攻击软件，而所有人在安装好新的操作系统后，都非常自然的，全都第一时间运行了这个攻击程序。效果是显著的，开源总部及其全球分部同一时间遭到了上百亿次的攻击，所有网络在五个小时内全都被阻塞，并且洪水攻击里面也夹藏着恶意攻击，顿时开源组织的服务器大面积被破坏，甚至有人还盗取了开源的资料，而这些人中也包括欣晴。
　　看着不断传回的信息，欣晴总算找到了攻击炎盟的背后主使，这才知道开源这次还真是衰到了家，不但整个组织失去了民心，还帮别人背了黑锅。那个真正的幕后黑手却是M国的中央情报局，而他们的走狗撒旦的右手也参与其中。知道了攻击者后，欣晴总算露出了久违的微笑。不知道的人会看着欣晴的微笑而着迷，知道的人如赵天成，看着欣晴的微笑，一定会为某人祈祷，因为这根本就是恶魔的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九音 恶心不是病 呕起来可真要命
更新时间2009-4-29 10:14:40  字数：5095

　因为开源组织的网络整个瘫痪，而且随着攻击者越来越多，开源的网络不断在修复，接着又不断的瘫痪着。憋不住的开源组织在第二天只能通过纸质媒体宣告内贼找到，并希望全球用户能给开源一个改过自新的机会。可惜除了寥寥几个支持者外，其他人包括全球的用户仍然义无反顾的运行着攻击开源组织的程序。
　　而全球为开源组织提供网络服务的供应商也于第二天找到了开源组织的总部。因为持续遭到超负荷攻击，他们提供给开源组织线路上的所有路由器交换机全都不堪攻击重负，两天时间烧坏了三万多个，全都要求掐断到开源总部和全球分部的连接，并要开源组织承担赔偿责任。
　　真是人衰的时候喝水都塞牙，开源组织的操作系统不但在两天内消失殆尽，而且连全球分部和总部的网络被持续攻击无法上线，而提供网络服务的供应商也在这个时候要求赔偿损失并威胁切断线路，真不知道还有什么比现在的开源组织还衰的了。可惜还正应验了那句老话：“没有最衰，只有更衰”，开源的股票在两天内跌破发行价，并且没有任何银行愿意投资开源，开源组织万般无奈走投无路之下，于第三天一早正式宣布开源组织解散。一个百年的组织就这么消失殆尽，一个枭雄就此覆没，而操作系统之争也浮出水面，进入了战国时代，在这次的事件中，首先尝到甜头的当然是炎盟。两天时间，炎盟操作系统的下载就达到了惊人的五十亿次，而洽谈合作的公司和单位已经可以从长城头排到长城尾了。
　　M国中央情报局这次还真是一个头三个大了，本想破坏炎盟的，没想到是偷鸡不成倒折一把米，不但没能压制炎盟，反而火上浇油的让炎盟着实火了一把，现在的炎盟隐隐有成为第三大黑客组织的趋势，而自己苦心经营了这么多年才艰难掌握了开源组织的话语权，想不到第一次用就让全球第一的操作系统提供商挂了。心疼之余，对欣晴也更是恨之入骨，痛定思痛后，又一次开始着手策划第二次攻击行动。
　　就在M国中央情报局准备第二次攻击行动时，殊不知欣晴也在准备着反攻。欣晴心里也清楚，M国中央情报局可不比开源组织，好歹中央情报局也是个国家职权部门，并且在全球都隐藏着秘密组织，绝对拥有发动第二次甚至第三次反击的能力，所以一个处理不好反而会让炎盟陷入被动，权衡利弊之后，欣晴决定先把全球侦查眼建立起来。这套全球侦查眼系统其实就是利用全球范围内获取的肉鸡改造成侦查岗，并和所有的智能网关形成一个全球性的联动网，不但监视所有可能的秘密组织，还能在第一时间发出遇袭警报。就在两方人马暗地里使劲时，第二轮的比赛也开始了。
　　第二轮的测试很快又开始了，这次命题的难度普遍超过第一轮的测试，并且一些题目明显带有双关性，要求两全其美。命题如下：第一题，以最少的带价获取黑洞操作系统的非破坏性管理员帐号（不限攻击方式，只要在最短时间内获取黑洞操作系统第一层防护的管理员帐号，并且不能破坏系统的正常运行。这就限制了像上次出现的暴力破坏型的攻击，搞得防护是破开了，而操作系统也变得不稳定了）；第二题，在最短时间内把百分之五十的外部攻击引导到垃圾网络（要求把黑客的攻击引导到无用的网络中去，有点像Z国的太极拳，让对方的攻击都像打在棉花上一样，讲求的是以柔克刚，专门对付低智商的暴力攻击）；第三题，用三台服务器，尽量长的抵抗攻击（该题的攻击将按流量等级不断增加，并按照攻击的复杂性逐渐提升，考察谁坚持的时间最长）；第四题，最快时间内抓虫（在一套已被攻破的防护系统上，在规定时间内找到所有BUG，看谁的观察判断能力强）；第五题，低资源破解（要求在给定的低CPU时间和低内存消耗的情况下，最快时间破解一套MD128的密码系统，考察黑客的编程能力和数据字典能力）；第六题，隐身泛洪（要求在不被全球定位侦测系统发现的情况下制造一次阻塞网络的洪水攻击，考察的是黑客控制指令的精简能力，精简的越小，发送的次数越少，越不容易被发现）；第七题，路由控制（在规定时间内控制一个大型自治系统中的所有智能路由器，考察的是黑客的劫持关键节点的能力）；第八题，反间谍（在被间谍软件跟踪的情况下，防护自己的系统不被攻破，并在规定的时间内反跟踪间谍软件的来源地，尽量窃取对方系统的控制权）；第九题，会话劫持（要求破解一条已经建立的加密的会话连接，并把自己伪装的会话连接取代其中一边的连接，破解获取到的信息。这个高难度的动作要求在不破坏会话的情况下窃取信息，不但要保证连接不中断，还要随着加密通道的密钥同步，实时的变化密钥和密匙，这也算是第二轮的第一号难题了）；第十题，最快时间内伪造一层被破解的操作系统的防护（要求破解一个操作系统后立马伪造出一层防护系统来。这个可以使别人以为系统没有被破坏，并且还可以侦听系统进出的信息）。
　　看着上面出的所有题目，全球的小黑们一片哗然。这哪里是难了一点？明明就是上了一个数量级，前面的题目还算可以上手，后面几道题连听都没听说过，很多人都是一脸的茫然。对于第二轮的出题，欣晴在黑盟和红盟里也听到了很多抱怨，连炎盟里也是，都是要求解题的，全都搞不懂如何下手。欣晴想了想，觉得这次盟里出事自己没有出现，感觉心里过意不去，所以也就和盟里的几个部长一起，准备给大家来一次解惑，但也只限于解惑，不能给出任何实际的攻击方式介绍和解答，毕竟能力是要靠自己锻炼出来的，什么都是别人的，那自己就会学无可变，欣晴可不想带一群不会动脑的懒虫出来。
　　晚上六点，欣晴来到了炎盟总部，所有会员齐聚一堂，几千号人还真不是盖的，黑压压的一片。没办法，会场临时改到了大操场。晚上七点，讲解正式开始，而这时的操场已经站满了人，估计没有十万也有八万。本以为是自己学校的同学来旁听，哪里知道其实大部分同学都是附近其他大学的。这也是因为其他大学里的会员闲的无聊，就跟好朋友聊天，说晚上欣晴盟主会亲自对黑洞的第九题做讲解，这可是创盟以来的第一次，以前盟主都是给大家学习资料，由各个部的部长带领大家学习。
　　所有人一想到又可以听欣晴这位全球排名第一的黑客讲题，又可以打望美女盟主，这群小子们那口水可流呀，于是一传十十传百，附近几所大学的学生，也不知道是不是炎盟的都来了。看着满场的人，不时的里面还有人打出标语‘欣晴欣晴我爱你，永远永远爱着你！－欣晴SH粉丝团’‘欣晴大姐头，雄起！－欣晴CQ粉丝军’，欣晴那个纳闷呀：“今天是解题会呀，又不是开演唱会，哪来这么多乱七八糟的团体呀？”，有点郁闷的拉了拉旁边的月欣，小声的问道：“月欣姐，你是不是通知错了？这都来了些什么人呀？”。月欣也是纳闷，弱弱的说：“没有呀，就给会员发邮件说今晚你会讲解黑洞邀请赛第二轮的第九题嘛”，想了半天只得苦笑着说：“这个只能怪你太招人了。。。你说我什么时候能有这种号召力该多好呀～（一副虔诚的祈祷样，满眼的星星。。。欣晴汗～咕噜着：你真有的时候就知道痛苦了～真是不出名不知出名苦呀～）”。
　　欣晴清了清嗓子，拿着麦克风微笑的说道：“欢迎大家参加今天的解题活动，这次。。。”，话没说完，下面已经啊～呀～的一片了，全都抱怨的说：“怎么不是演唱会呀～”，“啊～先唱首歌吧～”，“欣晴我爱你～”。。。欣晴听着下面的抱怨，头上竖起三根黑线，抱歉的说道：“啊～演唱会还有一段时间，那个～今天是为炎盟参加黑洞邀请赛的会员讲解题目的，这个～对不起了各位，请大家都散了吧～也好腾点空间出来给参加比赛的会员们，貌似我看到很多人都挤不进来的样子，太远了可看不到大屏幕的投影，谢谢了，呵呵～”。可惜让欣晴非常尴尬的是居然没一个人动作，而且还有人咕噜着：“不是演唱会也看——难得一见呀”，另一个猛男型说：“有的看不错了，就是不走，看谁敢轰我”，旁边几个没能挤进去的会员，全都苦笑着抬头望向猛男那肌肉迸发的胳膊，郁闷的说：“今天没带望远镜可真失策～”。
　　见没人愿意走，欣晴无奈的摇了摇，开始了第九题：会话劫持的讲解。就听欣晴说道：“会话，简单的说就是一个端到端的第五层连接，而会话劫持就有点类似于ARP欺骗，但是又有差别，ARP欺骗会使通信的两个节点中的一个失去连接。而我们说的会话劫持是在两端正常工作情况下的切入，而且不能断开整个会话连接，所以我们需要做到以下几点：首先，我们要虚拟出会话中的一端。其次，我们要切入这个会话。最后，我们要获取信息并破解它。而里面的难点实际上就在于会话在加密状态下，每过一段时间会动态改变密钥和密匙，如果发现密钥不对，整个会话会立即中断，所以。。。呕～呕～”。
　　欣晴话没说完，忽然感到一阵恶心，胃里面翻江倒海般的难受。月欣发现欣晴不对，立马扶住欣晴，担心的叫道：“欣晴，你～你怎么了？”。欣晴握住嘴巴，难受的摇了摇头，忽然一阵恶心再次袭来，憋不住的欣晴转身就往后台的厕所奔去。。。厕所里，欣晴吐得是唏哩哗啦。。。月欣在旁边一边轻拍着欣晴的后背，一边担心的问：“好点了吗？是不是吃坏东西了？”，欣晴无力的摇了摇头，紧接着又是一阵唏哩哗啦～
　　见欣晴忽然的反应，操场上议论的声音此起彼伏：“欣晴怎么了？”，“吃坏东西了？”，“是不是怀孕了？”，“绝症～肯定是绝症～天妒英女呀～”。。。见月欣陪着欣晴一直没出来，而操场上大家你一言我一语的越说越大，LoveStar腼腆的站了出来，接过话筒说道：“今天BOSS身体欠佳，我看还是由我来给大家继续做讲解吧～”。。。“你算哪根葱呀～”，话没说完，下面一群粉丝就不满的骂了起来。接着不知道是哪个团体吼道：“我们要欣晴～”，于是非常有默契的，全场一浪高过一浪整齐的高呼着：“我们要欣晴～我们要欣晴～”，十万人的呼声那可不是一般的响亮，一分钟不到连学校的警察都倾巢出动，看着黑压压的人群，校警也是手里冒汗，不断要求地方警察局支援。
　　就在场面快要失控的时候，月欣扶着虚弱的欣晴走了出来。欣晴先是对LoveStar报以感激的眼光，接过话筒说道：“各位～会员～同学～忽然感觉很不舒服～希望大家能谅解～这位”，说着指向LoveStar，接着说：“这位就是暂排黑洞全球黑客榜第九的～LoveStar～”，刚说完，就听场下一片惊呼声：“哇～酷呀～”，某女生惊叫：“不会吧～这个色狼是LoveStar～”，说完晕死过去，另一个胖嘟嘟的女生眼里冒着星星说道：“好帅哟～嫁给他下辈子就不愁吃了～”，旁边一位同学头上竖满了黑线，拉了拉胖嘟嘟女生说：“小球～醒醒～你别一激动就给他来个人肉风火轮啊～他会成照片的～”，说完只见胖嘟嘟女生头上冒出一颗大大的冷汗。就听欣晴接着说：“我想现在没有谁敢否定他的实力了吧？实在抱歉，今晚可能真的～只有～”，话还没说完，虚弱的欣晴居然往一旁晕了过去，还好旁边的月欣和LoveStar援手及时，这才没让欣晴倒下。
　　欣晴醒来的时候已经在家里了，周围围了几圈人，赵老太爷、赵政、陈敏依、赵天成第一圈，下人围了第二圈，保镖围了第三圈（汗～至于嘛）。第一圈的几人见欣晴睁开了眼睛，全都稍微松了口气。就听陈敏依问道：“欣儿，你总算醒了，可把妈给吓死了”，旁边的赵天成也挤到一旁，拉着欣晴的手，红着眼睛问道：“老婆～感觉怎么样？哪里不舒服？”。赵老太爷松了口气，做回轮椅上说：“醒了就好～醒了就好～陈娟呢？什么时候能回来？”。赵政说道：“老爸，给您说了多少遍了，今晚的飞机，明天一早就到～”，接着小声咕噜着：“人家小两口十几年没怎么见了，刚聚到一起没多久，就又把她叫回来，感觉～有点残忍”，转过头来问道：“欣儿，是不是吃坏什么东西了？还是～那个～太辛苦了”，说完眼睛往赵天成身上瞟去，赵天成立马浑身汗毛倒立的甩着脑袋，脸上写着冤枉两字。
　　陈敏依可不管三七二十一还是四七二十一，随手在赵天成的头上狠狠的来了一颗大暴梨，恨铁不成钢的说道：“看你都做了什么好事儿了？说～多少次？”。赵天成现在比窦娥还冤，摸着头上的大包，挂着一颗眼泪委屈的说：“现在每天也就那么两次而已，比以前减了几倍的量了～老婆，你说是不是？”。欣晴真想掐死他，红着脸，虚弱的说：“妈，没事儿，只是忽然有点恶心，休息一会儿就没事儿了，您看现在我不是很好吗？”，说完艰难的想直起身子。可惜动作还没做，一旁的陈敏依紧把欣晴按住，担心的说：“还是不要动为好，等陈娟回来再说，今晚就让天成给你守夜，有什么事情就叫他”，赵天成一副苦瓜脸还想反驳，可惜忽然感觉头上的大包还在变大着，随即闭上了嘴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十音 这种病治不好
更新时间2009-5-1 10:44:59  字数：3699

　这一晚欣晴睡的很不踏实，胃里阵阵的翻江倒海，心里总是有一种不安袭来，但长夜漫漫实在无聊，最后还是迷迷糊糊的睡着了。第二天一早，欣晴被一只冰凉的手惊醒，揉着睡眼，这才发现是陈娟回来了，旁边还站着一个人，瘦高个，戴着副眼镜，一脸的温柔。不用说，这个就是娟姨的那个他了。
　　陈娟见欣晴醒了，笑眯眯的说：“我的小懒猪，你不是一直都早起的嘛？怎么现在睡起懒觉了？”。欣晴迷迷糊糊的揉了揉眼镜，嘟着小嘴装作生气的样子说：“我这不是生病了嘛，有你这样的医生吗，大清早把病人吵醒，多不礼貌呀”。陈娟苦笑着说：“瞧瞧你，脸蛋红扑扑的，面色也圆润，就你这种气色都叫生病，那我看没什么人没病了”。
　　听完陈娟的话，欣晴有点诧异，随即动了动胳膊，扭了扭腿，奇怪的说道：“咦～还真奇怪了，怎么一点难受的感觉也没有了？力气虽然还没恢复，不过真的感觉。。。挺好的”。陈娟感觉心里还是不踏实，不过现在欣晴看起来确实没什么问题，所以也就没有急着做检查，而是把旁边的男士拉了过来，给欣晴介绍说：“欣儿，给你隆重推出～这位就是让本小姐一失足成千古恨的男人～”，“您好！郑叔叔，这次还多亏您出手相助，小女子无以为报，就把娟姨送给您了～嘻嘻～”，还没等陈娟说完，欣晴已经跟郑诚打上了招呼。
　　陈娟一愣，惊讶的问道：“怎么？你知道了？。。。真是讨厌，在这个家里一点隐私都米有，哼～”，说完学着欣晴嘟起了小嘴。一旁的郑诚也礼貌的对欣晴点了点头，微笑着说：“你好，赵老爷子没事儿我也挺高兴的，总算做了点事儿，谢谢就不能了，送小娟给我就更不行了，我还想多活几年呢，呵呵～”。陈娟一听，极度不满的在郑诚腰部扭扭捏捏了一下，作为乱说话的奖赏，疼的郑诚抹眼泪求饶。放过郑诚，就听他接着说：“啊～还真是闻名不如见面，果然有一代才女的风貌，能让那么多青年翘楚拜倒在你的脚下。。。你这个女王还真不是盖的，呵呵～（感觉味道怪怪的～女王？？？）”。
　　欣晴听到这话，苦笑着往床边睡的跟死猪一样的赵天成看去，摇了摇头说：“就我所见，除了杰哥哥和吴哥哥外，其他人都有点～哎～”，说完也不管有没有外人，随手就在赵天成的头上来了个暴梨。赵天成梦中惊醒，抹着哈喇子，迷迷糊糊的说：“老妈～老妈～我没睡～我真的没～”，顿时引来郑诚的恶寒，而陈娟却是一副没有脾气的表情。有点清醒的赵天成看了看四周，没有陈敏依的影子呀，这才往欣晴看去，只见欣晴心痛的揉着自己的小手说：“原来施暴自己也会疼～哎～哟～怎么这么疼～老妈练了鹰爪功的吗？”。
　　赵天成黑着脸瞪着欣晴说：“老婆，是不是没收拾到你就忘了老公的威严了？是不是想让我再正正夫纲？”。欣晴见赵天成生气了，才记起赵天成最讨厌的就是被人吵醒（除了他妈），连忙装作虚弱的倒在了床上说：“啊～身体好难受～头好晕～”，赵天成知道欣晴在装模作样，狠狠的说：“我看你力气这么大，可没有半点生病的迹象，要不跟老公说说哪里疼了？老公帮你治～”，欣晴见耍赖没用，赶紧皱起眉头对陈娟叫道：“好难受～娟姨帮我叫妈咪过来～顺便告诉她，某人一直睡到大天亮，我叫他起床他还跟我耍横～”。
　　一听‘妈咪’二字，赵天成立马变成哭丧的脸说：“大爷～你就把我当个屁放了吧～都是小的不好，哪里疼？小的给你揉揉？”。看着两人的耍宝，陈娟和郑诚两人是满头的黑线，两个嘴巴惊讶的都可以塞下鸵鸟蛋了。好一会儿陈娟眼睛一亮，转过身黏在郑诚身上撒娇的问：“亲亲～你这辈子最怕谁呀～”，郑诚近乎昏迷的说：“你就饶了我吧～”，气的陈娟小嘴一瞥：“切～真是太没意思了～”。
　　十点刚过，赵家一大家子都聚到了欣晴的卧房。郑诚早已被仔仔细细的介绍了一个遍。赵老太爷满意的对郑诚点了点头说：“小伙子，很不错，这么多年可苦了你们了，现在总算是有情人终成眷属了，啊哈哈哈哈”。赵政紧紧握住郑诚的手说：“这次如果没有你，后果真的是不可想象，赵家可欠了你一条命呀”。郑诚不好意思的摇着头说：“没有，没有，都是我应该做的”。赵政手上加了加力道，认真的说：“不，你就是我们赵家的救命恩人，所以我决定。。。把小娟送给你了，呵呵”。
　　陈敏依看着严肃的老公都开起了玩笑，也无奈的摇了摇头。陈娟见几人中就连赵老太爷也笑眯眯的点头，郁闷的说：“早知道就不带你回来了，真是的，回来没几个小时就被送了两次，心里真是瓦凉瓦凉的呀～不过也看出来谁最疼我，哼～还是姐姐最好了”。陈敏依一听，严肃的对陈娟说：“妹妹，你说姐姐不对你好，对谁好呢？～不过你也看到了，人家郑诚为了你可都等白头了，所以我还是很赞成阿政的意见的～呵呵～”。陈娟带着最后的奢望问道：“可是你刚才不是摇头的嘛？”。陈敏依‘哦～’的想起来一样：“你说这个呀？我摇头是因为我的话被阿政抢了先，郁闷的摇头呢”。陈娟忽然感到一阵眩晕，就这样彻底的被‘送’给了郑诚。
　　就在大家聊得高兴时，下人把炜好的鸡汤端了上来。欣晴边听着几人互相打趣，边舀起一瓢送进嘴里。。。呕～猛的一声，欣晴再次恶心了起来，吐得那叫一个天昏地暗日月无光。几人被欣晴的反应吓了一跳，赶紧围了过去。好一会儿，呕吐的反应稍微好了一点，而欣晴再次变得一脸的苍白，无力的趟在了床上，攥着拳头，皱着眉，难受的样子楚楚可怜。
　　见欣晴的反应停了下来，陈娟立刻拿出以前给欣晴检测用的仪器，开始认真的检查了起来。而郑诚也加入其中，给欣晴做着其他检查。本来还高兴的一家人全都一脸的凝重，赵老太爷担心的说：“欣儿早上不是还好好的吗？怎么又吐了？”。赵政接着说：“可不是吗？你～就是你，你这什么汤？怎么又让欣儿吐了？”。下人慌张的摇着头说：“不知道～真的不知道”。陈敏依边看着陈娟做检查，一边问：“汤呢？端过来我尝尝”。下人刚想把桌上的汤端过去，忽然发现汤碗已经空空入野，一旁的赵天成吧嗒着嘴巴，还适时的打了饱嗝，就听赵天成说：“味道不错，就是少了点。。。那个～再去端一碗来”。全家人看到赵天成这样，真想狠狠揍他一顿。看着大家不善的眼神，赵天成打着哈哈说：“我那个～不是帮老婆尝尝汤有没有问题嘛。。。是真的。。。只是尝尝～”。大家看着空空如也的汤碗坚决不相信的摇了摇头。
　　经过陈娟半个小时的检查，总算是结束了。欣晴急忙问道：“娟姨，我这是怎么了？”。陈娟没好气的说：“现在知道叫娟姨了？刚才不是还想把我送人吗？”。欣晴有气无力的呜呜着：“人家再也不敢了～555～”。陈敏依也担心的问道：“妹妹，欣儿到底怎么了？”。陈娟摇了摇头说：“还真是奇怪了，荷尔蒙正常，激素正常，血压也还算正常。。。难道真的是吃坏肚子了？”。
　　赵老太爷一听，问道：“你的意思就是欣晴还是很正常的？根本没病？可是～她吐的这么厉害，而且还不是一天两天的事情了。。。这吃坏了东西也不会拖这么长时间吗？”。陈娟也同意的点了点头，陷入了沉思。就在陈娟一筹莫展时，郑诚忽然叹了口气，大家一听，知道郑诚有戏，连忙包围住郑诚，拉着问道：“欣儿怎么样了”，“是不是哪里出问题了？”，“会不会得绝症呀～”。。。听到最后这句话，大家都愣住了，而说了最后这句话的正是赵天成。
　　全家人一脸凶相的往赵天成看去，一副想杀了他的样子。看大家脸色不善，赵天成小心的拿出报纸说：“这个～报道了昨晚的事情。。。大家猜测。。。猜测而已。。。猜测～”。而陈敏依还是愤怒的使出了‘暴梨第二式’，赵天成脑袋上瞬间冒出一个大包，紧接着大包上面又冒出一个小包，就听陈敏依气急败坏的吼道：“有猜测自己老婆得了绝症的吗？你这个笨蛋～”。郑诚尴尬的咳嗽一声打断了陈敏依的‘暴梨第三式’，见大家都看着自己，郑诚严肃的说道：“欣晴确实是生病了～”。听到郑诚的话，全家人仿佛都挨了一道晴天霹雳，愣了愣。还是陈敏依镇静，忙问道：“郑诚，孩子的病严重吗？治得好吗？需要什么？我都提供给你，只要能治好她”，边说眼镜也跟着红了，一旁赵政搂住陈敏依，安慰的拍了拍她的后背说：“有病就医，没什么大不了的。。。（看向郑诚问道）。。。不知道怎么治这病？”。
　　赵政难为的说：“这个病。。。治不好～”。如果说刚才的话是一级的霹雳，那这句话就顶得上十级。赵老太爷直接软倒在轮椅上。赵政也是惊得说不出话来，连安慰陈敏依的手都停住了。陈敏依也爆发出撕心裂肺的哭声。赵天成忽然也良心发现的抱住欣晴痛哭起来。陈娟眼眶湿润的问道：“亲爱的～欣儿到底是怎么了？怎么就没治了呢？”。郑诚那个后悔呀，见大家现在这种状态，连忙补充着说：“大家别激动～更别哭呀～等我说完了在哭～”，一听这话，连陈娟也伤心的流出了眼泪。
　　郑诚那个汗呀～真是是非只因多开口，烦恼皆因强出头，这越说越麻烦了。尴尬的咳嗽了一声说：“那个～其实没你们想的那么严重啦～”，虽然这么说，可是大家都知道这是在安慰大家而已，还是哭的息斯底里的。就听郑诚绕着头说：“怀孕而已嘛，至于哭成这样吗～”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一音 宝贝计划
更新时间2009-5-4 17:13:25  字数：3730

　郑诚绕着头说：“怀孕而已嘛，至于哭成这样吗～”。全家人痛苦的念着‘怀孕’两字。。。三秒钟后，几乎同时的，全家人再次爆发出一阵惊呼～怀！～孕！～几个人的一声大吼还真把没准备的郑诚吓了一跳。见大家疑惑的看着自己，郑诚抬了抬眼镜，弱弱的说：“是的～怀孕了。。。啊～”，话刚说完，紧接着发出一声惨叫，只见本来还黏在怀里的陈娟已经瞬间变身为一头母老虎牌大金刚，左右手分别插进郑诚的衣服里，嘴里大叫：“吃我的辣手摧花第二式。。。居然吓唬我们，看我不好好教育教育你，让你知道什么叫妇纲，我掐死你我”。
　　郑诚痛的是上窜下跳，嘴上还解释着说：“怀孕本来就治不好的嘛，我哪里有说错呀～救命呀，要出人命啦～”。陈娟是扭上了就不放手，一边调着频道一边说道：“叫你吓唬我们～没看出来你这么坏～我扭～”。郑诚求饶的叫道：“老婆饶命呀～我再也不敢了，我这不是都没说完嘛～啊～”，又是一阵惨叫，就听陈娟不悦的说道：“还敢顶嘴～还要不要狡辩？”，郑诚可怜的摇着头，像摇大铃铛一样。就在这时，再次爆发出一阵哭声，大家惊愕的看着陈敏依，不知所谓。陈娟见姐姐伤心，准备再次执行家法，大正妇纲，却听陈敏依边哭边说：“真是～太好了～555～我可以抱孙子了～”，所有人绝倒。。。
　　郑诚现在可真是可怜，遭受着蹂躏却没人半个人搭理。赵家所有人全都围住了欣晴，左左右右上上下下打量着欣晴，像不认识一样。欣晴也懵了，心里不断说着：“怀孕了～怀孕了～”，忽然发觉自己面前多了几个脑袋，全都一副看稀奇看古怪的样子，更可恶的是赵天成，直接把耳朵贴在欣晴肚子上，好奇的问道：“咦～怎么听不到声音呢～”，边说着边用力的把耳朵贴上去，压的欣晴都喘不过气来了，不过总算在陈敏依的‘暴梨第四式’下缓过劲来。
　　就听陈敏依训斥赵天成：“笨蛋，你以为多大的孩子？现在就听得到了？”，说完一转温柔的表情问着欣晴：“欣儿，上次那个是多久来的？”。欣晴拌着指头数着。。。数了一会儿，忽然脸一红，不好意思的说：“最近太忙。。。搞忘了。。。”。陈敏依差点没摔倒，忙打着圆场说：“啊～哈哈～忘了就忘了～没事儿，没事儿”。忽然从旁边伸出一个脑袋，脑袋上一串‘棒棒糖’，就听这个脑袋抗议：“什么呀？怎么我就要挨揍，到她那就什么事儿也没有呀？”。陈敏依恶狠狠的说：“你的十万个为什么太多了，是不是还想～”，脑袋一听，立马消失掉了。赵老太爷眉开眼笑的说：“欣儿，我断定你还有预言的能力，呵呵”，转过头看向一旁委屈的赵天成说：“孙子啊，挺懂事儿的，还是知道什么事情上要讲求效率，恩，不错”，赵天成听到夸奖，立马一抬头一挺胸一翘屁股，那拽的二五八万似的。
　　经过陈娟的仔细检查，欣晴确实怀孕了。真是好事儿一件接着一件，赵家人全都喜气洋洋的，而欣晴也尊享熊猫级待遇——身后随时有两个下人伺候着，饭来张口，水来。。。也张口，嫉妒的旁边的赵天成牙痒痒的。这还不算什么，最可恨的是连赵天成的爱好都剥夺了，严格限制ML次数，这可是赵天成的口粮呀，为了宝宝母亲的身体，就这么严重削减了。赵天成苦呀～想不到堂堂新任赵家家主会是这种待遇，早知道还不如自己耍着清闲，每次看到利诱自己做家主的父亲，赵天成总有种扑上去咬一口的冲动。
　　黑洞邀请赛第二轮也于当天晚上开始，因为题目难度增加，并考虑到可能出现的多选题目的赛手休息时间问题，所以赛程安排也大幅调整，第二轮比赛一共要花三天时间。欣晴这次依然选了五题，幽幽自然选择了另外五题，这个举动引起了一阵哗然。支持才女的人都认为幽幽怕欣晴，而支持幽幽这个超级隐藏BOSS的人切不屑的嗤之以鼻，一时间双方的支持者大大口水仗，连报纸和电视都好奇的竞相报道，甚至黑市赌场都专门设置了幽幽和欣晴的名次盘。可想而知，这次黑洞邀请赛实际上已经公开化，并被承认是黑客三大赛的第一大赛事，就这么多媒体报道这次比赛赛程来看，黑洞组织可能是想让黑洞邀请赛创办为一项商业赛事，既能让黑客界的高手闻名遐迩，也能聚集人气为黑洞组织造势，还真是名利双收的好事。而公众最关注的，正是神秘人物幽幽和当代第一才女欣晴的大比拼了，到底大家更希望谁获胜呢？是神秘的幽幽，还是美丽的欣晴呢？从黑市读盘上看，买欣晴赢的可比买幽幽赢的多的去了，看来美女经济永远都不会衰落。
　　黑洞邀请赛第二轮的题目虽然难度提高，但对于各大盟主这种级数的高手来说，都只是时间的问题，但这次的题目，几大盟主都没有再托大，都只选了五六道题，毕竟真的全选的话，那这三天可没有多少休息的时间。而欣晴不一样，为了黑盟和红盟的尊严，为了炎盟的持续发展，欣晴必须全选，否则就会被其他盟主超越过去。因为有了宝宝，欣晴这次的比赛是苦不堪言。三天比赛在心烦气闷恶心中度过，而且随时还要收集全球监控眼的情报，毕竟M国的中央情报局可不是什么好鸟。
　　三天时间很快过去，欣晴也总算松了口气，十项赛再次夺魁，欣晴和幽幽的名字又一次并列第一，而全球监控眼也持续的传回着信息，看来M国中央情报局正在发动全球的人手，准备给炎盟来一次彻底的破坏。欣晴也考虑到宝贝的问题，所以监控的后续事情也交到了盟里的几大部长，自个儿躲在阁楼里写着什么东西。
　　陈敏依直从得知欣晴怀孕，那可是全天二十四小时关怀。每次看见欣晴在黑洞邀请赛征战时候的恶心反应，见欣晴强忍着恶心，奋力的做着攻击和突破，心里一阵的心疼。而每到这时陈敏依都会习惯性的走到欣晴的身边，却又不忍心让欣晴停下来，因为陈敏依知道欣晴做的事情的重要性，心疼之余，决定让儿子好好的和欣晴谈谈，这样下去对欣晴对孩子都是没有好处的。
　　赵天成得到陈敏依的指示，找到了欣晴。刚推开阁楼的门，就看见欣晴把什么东西藏在了身后，这个小动作激起了赵天成的兴趣，于是假装拥抱欣晴。欣晴可没注意赵天成的小揪揪，忽然感到拥抱的大手在背后摸索时，一切都晚了。赵天成得意的从欣晴的身后拿出本精美的册子。
　　欣晴见东西被强，围着赵天成想抢回来，可惜身高决定距离，只能一边嚷嚷一边徒劳的蹦过来跳过去。只见赵天成得意的翻开第一页念道：“宝贝计划～”，随即吃惊的瞟了瞟欣晴，接着说：“老婆，了不得了，多大的孩子就开始搞计划了，来让老公看看，看你的计划怎么样”。秘密被发现，欣晴赌气的说：“人家还没写完呢，先还给我啦～”。赵天成哪里肯听，继续翻看着，翻了几页后有点尴尬的问道：“老婆，你这计划怎么有芭蕾呀？”，欣晴一副理所当然的说：“女儿嘛，当然要练芭蕾咯，你以为像你一样什么都不会？”。
　　赵天成嬉笑着说：“你就知道是女儿？我还说是儿子呢”。欣晴不爽的踢了赵天成一脚说：“快点还给我，谁要你评头论足的”。赵天成嘿嘿笑着说：“看看而已嘛～”，不顾欣晴的抗议继续翻看着。。。忽然脸色不好的转头问道：“那个～老婆，你确定是写给女儿的？”。欣晴点了点头说：“是呀，怎么了？”。只见赵天成苦笑着说：“怎么后面这么多柔道～摔跤～空手道呀？”。欣晴一副理所当然的说：“我可得让女儿多学点防身术，你们这些男人可坏了，怎么？不可以？？？”。
　　赵天成一脸的郁闷汗说：“不是不可以～我是怕～我是怕让你又教个小女王出来。。。一个空手道黑带9段的女王～OHMYGOD”。赵天成无奈的摇了摇头，把册子翻了回去，正准备交还给欣晴，忽然发现一段话，只见第一页只有一句话：“我本来打算把整个计划从一岁安排到十八岁的，可是看来太多学不完，所以我决定加紧时间，争取在十二岁前把计划整个实施完”。。。看完这里，赵天成狠狠的吞了下口水，看着旁边还在微笑的欣晴，心想：“孩子～你这辈子受累了，这都是你的无良的母亲在虐待你，可不关爸爸的事儿啊～”。
　　欣晴拿回了宝贝计划，趴在一旁提笔继续写着。赵天成坐在身边，开口问道：“老婆，你最近这么辛苦，还是休息一下吧”。欣晴转过头来，上下打量了赵天成一番问道：“你有话要说吧？说吧！我听着呢”。赵天成心想：“得！这老婆机灵了还真是的，什么都瞒不住”。于是问道：“老婆，你说你现在也太忙了，网上你管着三大盟，游戏里又是战队主力手，歌坛还是当红第一美少女。。。现在咱们又有了孩子，你说～”，“哎～老公，我知道你的意思”。
　　赵天成话没说完就被欣晴打断了。欣晴合起了小册子，坐到赵天成怀里，温柔的说：“老公，这次大赛结束，在演唱会上我就宣布退出歌坛、网坛、游坛，专心的相夫教子伺候你，可以了吧？”。赵天成没想到欣晴居然这么懂事儿，高兴的点了点头，把欣晴紧紧的抱在怀里。就听欣晴在赵天成耳边吹着气说：“老公。。。这里没人。。。”。赵天成坚持着坐怀不乱，强忍住欲望，关心的说：“定了量的！”，边说边吻着欣晴，双手还不知觉的到处游走。就听欣晴喘息着说：“我们～不说～谁知道～多少量呀～”。一听这话，赵天成憋不住的顺势扑到在欣晴身上，刮了一下欣晴的小鼻子说：“别人不知道，儿子可知道”，说完吻上了欣晴的朱唇。欣晴边吻边反驳着：“女～嗯～儿～是女～欧～女儿～”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二音 毁灭之威
更新时间2009-5-9 13:03:29  字数：4896

　这次黑洞邀请赛广泛受到各大媒体的关注，特别是从第二轮开始，黑洞组织特意授权了几家电视台，在黑洞总部现场直播整个比赛过程。当然，总部里面是没有参赛者的，而是通过黑洞的监控系统，实时观察所有参赛者的比赛过程，而排行前十的黑客最受关注。通过媒体的参与，黑洞邀请赛第一次在全球范围内直播，黑洞组织资深工程师专门现场讲解各个黑客的攻击手法和破解过程。这不但增加了比赛的观赏性，更让大家有了学习的机会，所以黑洞邀请赛直从全球直播开放后，收视率就不断在攀升。
　　除了比赛，最让人感兴趣的莫过于天才美少女欣晴和神秘人物幽幽——这个黑盟和红盟的盟主。对于欣晴大家再熟悉不过了，无论是游坛，还是歌坛，甚至是慈善事业，现在有谁如果还不认识欣晴的，一定会被认为是古董里爬出来的人，所以很大程度上，黑洞邀请赛的收视率如此之高，也是靠着欣晴的魅力。当然除了欣晴，那就数神秘人物幽幽了，这个从来神龙见首不见尾的人，到现在为止都没人知道他是男是女？多大年级？为什么技能如此超强？
　　虽然幽幽没有欣晴的名气大，但通过黑洞资深工程师的介绍后，大家这才发现了这位几年前就在各大赛事拔得头筹，而现在更是领导着全球第一和第二大黑客组织。。。观众在了解了幽幽最近几年的情况后，也是一个个充满了好奇，同时心里也带着一个个疑问。黑洞强势介绍幽幽的履历，很大部分也是碍于面子。
　　其实大家都知道欣晴也是黑盟和红盟的副盟主，不过一介女流在这些大男人眼里，总有点酸溜溜的感觉，虽然现在欣晴的强势崛起已经势不可挡，但好歹还有一个幽幽可以给大家撑场面，于是这才有了第二轮时的长篇介绍。一时之间幽幽也成了大家追捧的偶像，不知道多少春情少女梦中的白马王子都变成了幽幽型。可惜无论怎么邀请，幽幽始终不肯露面。整个排行榜，除了并列第一的两人，还有一匹黑马杀了出来，通过第二轮的比赛，Lovestar，这个炎盟的新人（因为据调查以前从没有听说过这号人物），第一轮就杀进前十，当时大家还以为是运气使然，可是没想到第二轮过后，Lovestar居然冲进了前五，直逼撒旦的右手，排名第四，这个结果让全球黑客摸不着头脑，也让一些组织忧心忡忡，而欣晴却是欣喜不已。毕竟能在全球无数高手面前不断前进的人，才是一个勇于面对困难的人，才有做一方盟主的资格。
　　就在媒体大势炒作第三轮决赛会鹿死谁手时，炎盟总部却是一片忙碌。通过下午的炎盟高层会议，欣晴决定在第三轮比赛结束之后立即对M国中央情报局宣战，一来可以试炼大家在邀请赛中的收获，二来可以趁着大家手热，狠狠的打击对方。确定了攻击宣言和攻击时间后，欣晴开始把最近通过全球监控眼捕获的信息做收集和筛选，在发起攻击前先废掉这些暗哨。并且决定开始对M国中央情报局总部做试探性佯攻，时刻拉紧对方的神经，一刻都不让它休息，等对方习惯了这种攻击就会慢慢放松警惕，而真正的攻击将会让大意的敌人死无葬身之地。
　　M国中央情报局总部。作战室内，一位高鼻子的军官愤怒的吼道：“你们这群白痴，这都第几次了？你们不是说的攻击来了吗？怎么现在又停了？”。旁边一位带着眼镜穿着白大褂的工程师不好意思的解释着说：“将军，不是我们的问题，这些攻击几乎遍布全球，攻击频率不固定，攻击持续时间也不固定，而且每次来时都是波涛汹涌。可是打了一会儿就又消失无踪了，虽然没有什么破坏性，但是对我们的进出访问影响颇大，我们已经因为类似攻击瘫痪了五台智能网关路由器、三台网站服务器、一台存储服务器”。
　　将军一听，大怒：“哪泥（日本话：什么）？你的干活不用心，娘心大大的坏～啊～咳～不好意思，气糊涂了。你不是说影响不大吗？怎么会有这么多服务器出问题？”。工程师微笑着说：“这些服务器都是前三次攻击时损坏的，这三次攻击打的我们措手不及，有所损失不足为奇。可是我们也因为这三次攻击得到了很多情报，比如说开源组织送给我们的智能网关服务器和节点服务器，这些服务器非常的强壮，从始至终没有出现任何问题，而且恰好当时在网关处部署了三台开源组织的智能网关服务器，否则第一次攻击，我们可能就已经被攻破了，现在我正在大量部署开源的智能操作系统”，说完沾沾自喜的等着将军的夸奖。
　　一位站在将军身后的女军官听完后皱了皱眉，疑惑的问：“开源已经土崩瓦解，而且程序设计人员大多去向不明，这个时候全都换成开源的智能操作系统，恐怕不妥”。将军本来想夸奖一下工程师的，可是听了女军官的话愣了愣，随即同意的点了点头。眼镜工程师狠狠的瞪了一下女军官，忙辩解道：“那些工程师都是源代码之外的人员，所有源代码的开发人员全都召集了过来，并且已经修改了外层防护系统，一般人根本不可能知道我们的操作系统，更不可能轻松的破解，所以我可以保证不会出任何问题”。将军慎重的看了看工程师，见工程师一脸的坚定，点了点头。而女军官本想反驳，却被将军一挥手拦住，就听将军说：“好了，丽莎，最近的炎盟的举动非常古怪，我带你过来就是想让你帮我盯住他们，不能一时大意放松了警惕，不过一切都还是听田中工程师的吧”。“是！”女军官回答。
　　将军刚走，就听女军官问道：“田中工程师，你怎么评价这几次的攻击行动？”。田中微笑着说：“丽莎中尉，这几次攻击不过就是一些小虾米的游击战术，能突破就突破，打不过就跑，完全的土八路作风，我看不成气候。你看，我们现在开源的智能操作系统对付他们绰绰有余”，说完不忘得意的带丽莎中尉在总部到处查看着情况。丽莎中尉还是不放心的问道：“那查到攻击源了吗？攻击者定位了吗？”。一听这话，田中一愣，有点尴尬的说：“这个～他们打了就跑，每次我们追查了一会儿就消失了，定位～”，“那就是说你们连谁在打你们都不知道咯？”，没等田中说完，丽莎抢话问道。田中推拖不过，只有敷衍着说：“我们的工程师还在追查，很可能就是炎盟的那些人的报复，不过你也看到了，他们根本不能奈何我们，所以请丽莎中尉放心！”。丽莎知道问也问不出什么情况，只好叹了口气说：“但愿如此！”
　　黑洞邀请赛第三轮很快又开始了。欣晴和幽幽再次各选了五道题。如果两人再次平分秋色，那可能最尴尬的就要数黑洞组织了，这可是有史以来第一次黑客邀请赛公开化，而且也是黑洞邀请赛第一次改制，想不到这都会诞生并列第一的结果，真是耐人寻味。比赛还在紧张的进行中，就在欣晴和幽幽各完成了两道题，轮到欣晴的第三题时，惊变发生了。。。
　　电视台全球直播中，就在黑客资深工程师把攻击画面切换到欣晴的比赛时，完全看不懂欣晴在做什么。。。就在这位资深工程师疑惑的时候，黑洞内部的警报器响了。。。节目主持人紧张的问道：“这～这是怎么了？”。只见资深工程师一脸惊讶的说道：“难道被攻击了？”，说完紧张的在一台机器前面操作起来。一分钟后，这位资深工程师苦笑着说：“怎么会这样？”。节目支持人连忙问道：“请问这究竟是怎么了？”。资深工程师红着脸说：“视频转播服务器被攻破了。。。而且好像通过这台服务器的链路还控制了～你们电视台”。“什么？？？”，主持人惊叫着呼叫：“总台，总台，请问转播还正常吗？”。总台那边已经是一片惊慌，因为他们发现虽然转播还在继续进行，但是所有转播的过程都已经不受自己控制了，接着震惊的一幕出现了。
　　只见电视屏幕上，五秒倒数后，一段视频开始了，里面之人正是王欣晴。现在这个时间是大家观看黑洞邀请赛的黄金时间，全球十几亿人在观看。只见屏幕上的欣晴微笑着说：“各位观众大家好，98，98不得了，粮食大丰收。。。不好意思串词了～咳～很抱歉耽误大家的时间来听我发出以下的宣战（龌龊男：我喜欢，不耽误，随时欢迎骚扰～）。还记得十多天前，我炎盟总部被一群歹徒采用卑鄙下流的偷袭手段攻破，虽然之后抓出了所谓的元凶：开源组织，但事实上它不过是一个替罪羔羊。而上次的攻击事件让我很生气，后果很严重。所以我在这里对敢于挑战我炎盟的小人们宣战：一分钟后，我炎盟必将血债血还，你们就等着品尝毁灭的滋味吧。所有炎盟会员听令，退出比赛，十点准时开始攻击～小偷们，毁灭之旅就在你们前方！”，话刚说完，视频转播服务器再次恢复正常，电视总台也恢复了控制。可是大家现在更关心的不是电视，而是这个惹怒了欣晴的组织到底是谁？而且大家很想看看欣晴嘴里的毁灭的滋味到底是什么样的？
　　就在视频播放完那一刻。。。M国中央情报局总部。。。防御系统再次拉响了警报。田中挪动着肥胖的身体散漫的走向控制中心，后面跟着丽莎中尉。就听田中介绍着说：“丽莎中尉，你不是怀疑我们的防御系统是否有漏洞吗？现在就带你去看看，也好让你回去写评估报告。请不用担心这些警报，对付这些小虾米我们只需要开启三层防护就够了，呵呵”，说完问道一旁的人：“现在情况怎么样？”。
　　旁边的更胖的一位说道：“第一层防护正在正常运行，第二层防护刚刚展开完成，第三层防护正在展开”，另一个更更胖的说道：“我们之前发展的全球电子眼显示，全球有五百来个1G左右的小型攻击流量和一百来个20G的中型攻击流正在袭来，正在逐一破坏中”。看到手下的汇报，田中骄傲的说道：“梭嘎～继续监视”，扭头看向一旁的丽莎中尉说道：“请问中尉还有什么不放心的～”，‘吗’字还没说完，忽然警报再次响起。
　　田中扭过头忙问道：“怎么回事？警报怎么又响了？”。只听其中一个胖子结结巴巴的说道：“居然～居然攻破了。。。报告田中工程师，第一层防护已被攻破，攻击者正在攻击第二层防护系统～”，话没说完，就听另一个胖子叫道：“不好了～刚消灭的攻击流以指数级递增中，而且有攻击流开始汇集成1T的巨型攻击流了。。。天啊～第一个巨型攻击流抵达了～雅美蝶～”，随着这声惨呼，第二层防护瞬间土崩瓦解。。。田中仿若还没醒悟般叫道：“巴嘎～这究竟是囊个回事儿～奶奶个熊～”。
　　时间转瞬即逝，十分钟不到，第三层防护再次被突破，而四层防护还没来得及展开。。。整个中央情报局这时候仿若个裸女一样摆在了网络上，真是人尽可夫的好时候。为什么这么说呢？其实欣晴发出攻击宣言的一刻，整个黑洞邀请赛就已经暂停了。所有黑客都关注着欣晴的攻击目标，这么大的攻击流肯定逃不过全球黑客的眼镜，而这时候的黑洞总部已经不在转播黑洞邀请赛了，改为转播炎盟对抗强盗的正义攻击了，只见资深工程师见到几个上T的攻击流后感叹：“OHMYGODDESS～这个世界有防火墙能扛的住这么大流量的攻击吗？这得发动多少机器做攻击呀？看来我们的欣晴大盟主还真是生气了，默哀～”。随着实况转播，欣晴的攻击也展现在全球观众的眼前，通过黑洞资深工程师的解说，全球观众才知道——M国中央情报局被炎盟在半个小时内。。。完全攻破了。紧接着就是几十万大小黑客疯狂的涌入M国中央情报局，想进去看看，看什么？。。。看稀奇，看古怪，看你老母谈恋爱～
　　田中肥猪看着开源智能操作系统搭建的防护系统一个个挂掉，愤怒的手舞足蹈，当然没有任何用。仿佛传染似的，M国中央情报局的机器一台接着一台当机。田中肥猪这下才知道为什么之前的十几次攻击只有开源的操作系统没有挂掉了——被耍了！完全的被阴了一把！
　　中央情报局内部现在是乱成一团，所有人都叫道：“我的机器失去控制了～”，“机器怎么不动了～”。接着就是一台台机器自动关闭。三分钟过后，中央情报局一片死静，听不到一点机器的响动，而所有人全都惊呆的看着自己的机器关机，惊讶的说不出话来。就在大家刚想动作的时候，忽然发现所有机器又同时再次启动，而且屏幕上显得一句话：“任何敢于挑战炎盟威严的。。。不管是神是人或是一只狗，我炎盟必将反击到底。为那些英勇抗击侵略者而牺牲的服务器们致敬，为你们的陪葬品默哀～阿门！去死吧～（三。。。二。。。一～）”。看着这句莫名其妙的话，整个中心的人都莫名其妙，忽然就听丽莎叫道：“赶快关机～”，话还没说完，只见一台台服务器都冒起了轻烟。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三音 恶人恶治
更新时间2009-5-10 14:45:07  字数：3628

　M国中央情报局总部，丽莎中尉惊呼：“赶快关～”，话还没说完，屏幕上的三秒倒数已然结束，接着发生了中央情报局有史以来最恐怖的事，所有的服务器以及计算机一台接着一台冒起了轻烟，就连工作人员手上通过无线网络连接的笔记本都没能幸免。。。
　　三分钟后，整个总部到处弥漫着烟雾。丽莎惊讶的看着眼前发生的一切，如此的无助，心里惊叹，“到底是谁敢攻破这里的网络？是谁居然还敢烧毁所有的计算机？这个人太恐怖了！如果这次袭击发生在其他地方，比如满载核弹头的航母、拥有高能激光武器的太空基地。。。那不是可以把我们打回石器时代吗～”，丽莎中尉最后已经不敢再想下去了。
　　半个小时后，损失报告提交了上来，将军也来到了现场，黑着脸不说话。拿着报告，田中胖子的斗鸡眼瞬间收缩成了针眼大小。将军见田中拿着报告不拉屎，说了第一句话：“损失情况？”。直到这时田中胖子才反应过来，额头上的汉水如喷泉般狂涌。就听田中结结巴巴的说：“99％的智能系统被攻破，95％的计算机系统烧毁，只有几台十年前的老式计算机没有烧毁～在线容灾中心的所有系统也被烧毁，只有离线的备份中心没有问题，不过我们也损失了最近一百年的。。。90％的数据，最近五十年的数据只。。。只找回了17％，现在正组织工程师恢复数据中，我们～”，“好了”，将军忍无可忍的吼道，只见将军头上已是青筋暴露，双眼冒火都能烤了面前的肥猪一样。将军指着田中的鼻子说：“你如果不把资料全都给我找回来，我就阉了你，你个死肥猪，枉我如此信任你～哼～”，田中胖子已经吓得快尿裤子了。
　　将军看到田中就心烦，看见旁边的丽莎中尉一直没有说话，于是问道：“丽莎中尉，你怎么看这次的事情？”。丽莎中尉沉思了一会儿说道：“这次的事情可以肯定是Z国炎盟发起的，所以我建议全球通缉炎盟盟主”，听着丽莎中尉的建议，将军陷入了沉思。“不过～”，忽然就听丽莎中尉话锋一转道：“我得到消息说，炎盟直指我们主使了偷袭炎盟的事件。。。这～是不是真的？”。将军阴沉着脸说：“是的。炎盟发展太过迅猛，几次打击不但没有成功，反而让炎盟更加强大，本来我的线报说炎盟会在黑洞邀请赛后报复。。。哎～没想到王欣晴这只该死的小狐狸忽然改变了计划，这次被打了个措手不及，果然是兵不厌诈呀～看来我们这次的动作被她发觉了，而我们的间谍说不定已经暴露了身份”。
　　丽莎中尉这才发觉王欣晴真是不简单，在她刚拿到王欣晴的资料时很奇怪，居然怎么都查不到王欣晴小时候的详细记录，只有一些只言片语，而看到王欣晴最近的照片就更奇怪了，因为实在是太漂亮了，要不是丽莎中尉知道王欣晴就是那个和神秘人物幽幽并列全球黑客榜第一的话，她肯定要说这不过是某个有钱人包养的明星而已。可是在听了将军的话后，丽莎中尉总算是有点敬佩这个敌人了，不但是她的美丽，她的黑客技术，她的智谋。。。特别是她现在才刚满16岁。
　　丽莎中尉拿着王欣晴的大头照片，看着欣晴那漂亮的大眼睛，甜甜的微笑，这仿若一个落入凡间的天使，但是可以肯定这个天使是致命的。叹了口气，丽莎中尉说道：“据资料显示，王欣晴之前的记录是个迷，现在又嫁入龙属赵家，而且这次的事情她肯定抓住了我们的把柄，我看。。。我看。。。就这么算了吧～”。一听这话，田中胖子吼道：“哪泥～巴嘎～我要生吞活剥了她，这是对我的耻辱～耻辱～”。“SHUTUP～”，将军对着田中吼道：“就凭你？你有什么资本？清纯的外表？美丽的歌喉？雄厚的家世？高超的技术？诡异的智谋？是不是嫌你这次还不够丢人？也不撒泼尿照照自己有多丑？真是人见人手痒（狠狠的握了握拳头）。这次的事情就交给丽莎中尉处理了”，“是”，丽莎中尉回道。
　　第二天，还没等丽莎中尉发出申明，全球的报刊杂志、广播电视都在讨论昨晚的‘反击事件’。是的，所有人都对炎盟的反击表示了谅解和支持，而对被攻击者报以最强烈的鄙视，可是任谁都不说被攻击者是谁（废话，那可是一个国家的组织，搞的不好人家派间谍把你做掉，嘿嘿）。而中午的时候，欣晴特意通过超星集团表达了召开新闻发布会的愿望，而之后的超星集团可真是忙得不可开交，整个下午接到全球上万个电话，各个电视台、广播台、报纸、杂志都要求参加这次的新闻发布会。看着上万的报名单，陈敏依再次头大，心想着：“算了算了，以后只要是欣晴要搞什么事情，注定是全球瞩目了。。。不过也没多少时间了～”，说完改变了会场，直接选择了大学城体育场。
　　M国中央情报局被攻破的第三天中午，大学城体育场内，欣晴在这里召开了针对三天前的反击行动的新闻发布会。圆台周围早已围满了各色记者，黄色的黑色的棕色的白色的。当欣晴缓缓走上了圆台时，整个操场立刻躁动了起来，只见欣晴挥了挥手，微笑着说：“欢迎各界新闻领域的朋友，首先我自我介绍一下，我叫王欣晴，姓氏王，欣欣向荣的欣，晴空万里的晴。（脸色一转严肃说道）作为炎盟的盟主，对于炎盟的受袭事件，我在这里强烈谴责他们的强盗行径。并为我在炎盟最需要我的时候没有出现，而内疚（一脸的沉痛，随即一转坚定的眼神说道），所以这才有了三天前的反击行动。炎盟做事行得正，站得直，不怕任何人的怀恨与报复，我要在这里提醒那些心怀不轨之小人（恶狠狠的说道），不要以为拥有最先进的设备，最快的网络，最强的防护就万事大吉，就可以到处欺负人。三天前只是小小的惩戒，小小的提醒你们一下，山外有山人外有人，玩火者必自焚～谢谢，（又是一脸的微笑说道），我的申明完毕，现在是提问时间。。。”。说完场下一片掌声不绝于耳。
　　好一会儿，全场的掌声逐渐停了下来，接着是上万人的提问请求。欣晴随手一指，一位黑皮肤的美女用生硬的Z文问道：“请问欣晴盟主，您在说别人的强势欺人的时候，是否可以预计有一天，炎盟也发展成了强势，也会到处欺人？”。欣晴会意的摇了摇头说：“就现在炎盟的发展态势，炎盟肯定也会发展成为像黑盟和红盟一样的大盟，但是大家也看到了，黑盟和红盟才是全球排行第一第二的大盟，可是他们并没有到处欺人，为什么？”。欣晴环顾一周，见大家没有答案，诡异的一笑说：“那是因为我们Z国人，从古至今都是热爱和平的，我们的儒家思想，孔孟之道讲求的是‘平和’二字，他们在黑客联盟榜占据前两位已有上百年的历史，可是从没见他们对弱者出手，或者到处欺人。所以说，我们Z国人领导的组织从来都是广交天下朋友，人不犯我我不犯人，但是～人若犯我，我必诛之！”。
　　见欣晴说完后的坚定的眼神，所有人都是一身的寒意。这时就见一位金发碧眼的洋妞问道：“据说这次的攻击造成被攻击者大量的计算机烧毁，我想请问，就你刚才说了那么多仁义道德，你不感觉脸红吗？”，看样子这洋妞是M国的，吃了亏所以想找回场子。欣晴看着洋妞不答，反问道：“M国的军队用武力在全球杀人放火推行它所谓的自由时，它是如何面对它所尊崇的人权的？M国的政府到处制裁打击它的敌对国时，它又如何解释它所奉行的自由的？”，洋妞红着脸吱吱唔唔的说：“这～这～和我提出的问题不相关”。欣晴蔑视的一笑说：“那回到第一次的偷袭事件，你以为我们的服务器就有没有被烧毁的？哼～不是他们不想，而是他们不能！如果不是我们盟里的会员大幅修改了外围防护，否则，大多数机器一样是烧毁的结果。。。当然，最后还是损失惨重，我们有五分之一的服务器被烧毁了。我想那些叫你来质问我的人没有告诉你这些吧？”，只见洋妞脸上一会儿红一会儿白的说不出话来。。。
　　整个新闻发布会在大家的提问中飞快接近尾声，而欣晴也露出了疲态。陈敏依来到圆台打断了大家的提问说道：“好了各位，今天的新闻发布会也差不多了，原定两个小时的新闻发布会，现在已经超时一个多小时了，欣儿已经累了，谢谢大家的光临”。欣晴见母亲总算是来给自己解围了，俏皮的吐了下小舌头，在陈敏依身边提醒说：“音乐会的事儿我还没说呢”，陈敏依点了点头，把话筒递到了欣晴的手上。就听欣晴高兴的说道：“告诉大家一个确切的消息，再过几天，我的世纪音乐会将在这里举行，欢迎大家到时候～呃～呕～”，话没说完，忽然一阵恶心袭来。
　　不用陈敏依指示，两个下人立刻拉着欣晴往后台奔去。欣晴的变化让大家愣住了，三秒钟后，全场叫嚷着：“请问陈总裁，欣晴小姐是否病了？”，“请问陈总，欣晴小姐是不是得了绝症？”，“请问～欣晴小姐还能活多久～”。被这么多人围攻陈敏依也吃不消，敷衍着说：“欣晴没事儿，很好，而且欢迎大家几天后再次光临此地，欣赏欣晴带来的完美演绎。好了好了，到此为止吧”，说完就在一众保镖的簇拥下离开。陈敏依越是这么说大家越不相信，就这样欣晴被大家确定为‘命不久矣’。第二天的报纸杂志头版头条都是欣晴的大板彩照，而标题全都是：“欲以绝唱惊世人，天妒红颜多薄命～”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

（休止符） 梦幻的尾声
更新时间2009-5-11 9:12:23  字数：10669

　经过几天的调养，欣晴的孕前反应逐渐消失，心情也好了起来，吃饭什么的也见涨。见欣晴春风扫落叶般的清扫掉桌面的所有食物，吓得赵天成瞪大了二饼不断的上下打量起欣晴来。见欣晴吃完第二碗饭后还不满足的看着自己的碗时，赵天成总算反应了过来，把自己的碗递了过去，苦笑着说：“吃吧，吃吧，这么吃可真的要变猪了”，瞬间迎来欣晴杀人的眼神，这才讪笑着说：“没有，没有，16岁还在长身体嘛，多吃点。。。呵呵”。
　　欣晴满意的移开了眼神继续投入菜肴的战斗，就听一旁的赵天成咕噜着：“女大十八变。。。这么个吃法。。。不会变肥猪吧～”。“扑哧～”，引的桌面的赵家老小一阵哄笑。欣晴红着脸不好意思的说：“可能是前段时间没吃东西吧。。。所以胃口才大了点”。陈敏依笑着瞪了赵天成一眼，扭头对欣晴说：“欣儿乖，别听那混小子瞎说，想当年他十八岁的时候，那饭量大的～差点没把饭桌给啃了”。赵天成立马反驳道：“胡说～诬陷～”，陈敏依笑着说：“同意我说法的请举手”，话刚说完，欣晴就抢着第一个举手，接着是赵老太爷，然后是陈敏依。陈敏依见旁边的某位想做墙头草，狠狠的在某人的腰部来了个摧花第一式，墙头草苦着脸也举起了手来，那脸色完全就像在说：“我可是被强迫的，儿子可不能怪我～”。
　　赵天成那个郁闷哟，苦着脸说：“啊～我跟你们生活了二十多年也，你们怎么这么快就投敌叛变了？果然是喜新厌旧～哼～改天我去整个容先”，说完加入了欣晴的抢菜大战，可惜一只手哪里比得过四只手，赵家人除了赵天成全都抢着给在欣晴夹菜。只能怨赵天成一点没看清楚形式，你说你赵天成比什么不好？非要和熊猫级的人物比尊贵？就算不比尊贵吧，比人数？你一个赵天成怎么和人家两个人比？这不是皮痒找抽型的吗？郁闷的赵天成再次被全家人排挤后才认识到‘江山代有人才出，各领风骚几十年’的道理，郁闷之极只能精神胜利法了：等小赵出来的时候，看你还风骚～我忍！
　　距离欣晴演唱会的日子越来越近，门票通过各种渠道全球同步发售，也不知道是不是受报刊杂志的影响，门票销售异常火爆，每次开售不到十分钟铁定售完。除预留了五千张嘉宾票外，超星集团只印刷了十万张票，并且分时分批次的销售，预计十万张票分十次售完，Z国销售百分之九十，国外销售百分之十，据说五百多元的票炒到了一万多元，可想而知国外才多少张票了。初看起来门票还是很充足的，可惜实际上是僧多粥少，就在大家得知门票已经销售一空时，大家的心情是多么的悲痛。一些提前三天在售票点守候的人更是近乎崩溃。超星集团的电话也是全天二十四小时在抢修中——因为程控交换机超负荷运行，已经坏了十台。紧接着超星集团的官方网站也因为留言要票的人数太多而崩溃。就在大家发现超星集团是电话打不进去，网站无法访问时，心情激动的人们再次涌向了超星集团。。。
　　赵家别院，超星集团所有高层齐聚一堂。奇怪？为什么不在超星集团开会呢？还能为什么，超星大厦外面围了十几万买票的人。和上次不一样，这次的人群没有激动的冲击超星总部，而是在大厦的广场外集体绝食抗议。你说这人也是，离超星大厦一百米外就是政府大楼，这些人不到政府大楼前抗议示威，反倒为了一张票跑到超星大厦前绝食。不过首先反应过来的还是政府，非常醋意的第一时间勒令超星集团：“要求二十四小时内解决问题，否则演唱会也不用开了”。两头受气的超星集团高层，当场宣布了政府的决定，妄想要挟绝食的人群散去。可是没想到刚一宣布这个消息，人群立即沸腾了，只听一人高呼：“朋友们，为了我们的欣晴，为了我们的门票，我们兵分两路，其中一路请到政府大楼前绝食示威”，话音刚落，就非常有秩序的分出了一部分人，很快在政府大楼面前摆起来绝食大阵。政府办公厅的干部看到这个结果，差点没背过气去，眼镜都绿了，不过再也不敢乱下指令了。现在从政府大楼到超星大厦围起了一个铁桶阵，不是示威人群故意的，而是在媒体的报道下，全国不断的有没有买到票的人士往S市汇集，纷纷的加入了绝食大军。这个事情很快惊动了中央，国家前三把手亲自赶往赵家别院和超星集团一起商量着解决之道。
　　第一把手见大家都已入座，严肃的问道：“谁来汇报一下最新的近况？”。后排的一个眼镜站了起来说道：“各位来宾，各位领导。。。冒号～”，“抓重点说”，二把手不耐烦的提醒道。小眼睛讪笑着一篇一篇往后翻着讲稿，足足翻了十多页（大家崩溃的看着他），这才整了整面部肌肉，一脸严肃的说道：“据半个小时前统计，超星大厦前面已经聚集了二十五万人，而且很不好的消息是，他们确实没有带任何干粮，军队十万人花了几个小时的劝说，没有任何效果，呃～有个不好的迹象表明，军队中有士兵偷偷换了衣服也加入了绝食大军。。。（全场人都狂汗～几个督军的将军脸色尤其难看）。。。上述是半小时前绝食现场的统计，另据公路、铁路、航空等运输部门报告，从早上开始出现了异常运输流动，所有开往S市的运输工具全线爆满，并且全都集中在演唱会前，可以肯定与欣晴小姐的演唱会有关，现在统计大概有上百万人次，这个数字没有包括自己开车和组织黑车的人数。可能大家对这些个数字不是很敏感，所以我简单的打个比方，这几天的运力，已经打破了Z国有史以来春节运力的最高记录，并且我预计，如果再让媒体参与报道，恐怕还会有更多的人汇集S市，我提议先封杀其他所有的媒体。我的汇报完毕”。
　　听着这一个个消息，大家都是哭笑不得。以前政府是想方设法拉动地方经济，可惜就是找不到方法。这下可好，一个演唱会就搞个最高记录出来，如果这些人真的到了S市，那可就不叫拉动地方经济了，指不定S市反而会被吃回石器时代。三把手讪笑着问道：“赵老太爷，您看，这事儿已经出了，虽然是好事儿，可好过头就会变坏事儿，您说这可怎么解决？眼看着聚集到S市的人越来越多，我们必须抓紧时间找到一个解决办法，否则后果不堪设想”。赵老太爷也是一脸的为难，不知可否的说道：“这真要是不开演唱会吧～”，“别，别，别～”，还没等赵老太爷假设完，二把手求饶道：“您老就行行好，这演唱会一定得开，再也别提什么不开的事儿了”，说完狠狠的瞪着S市政府的人说：“谁要再跟我提不开了，那我就灭了他”。
　　赵老太爷笑着说：“其实我们商量了一下，有几个方案：第一个就是整个演唱会，超星将免费转播，应该能劝回去大部分人”。一听这话，三把手的头摇的跟铃铛似的说：“这个主意治标不治本，这几百万人能回去一半都没办法解决S市的经济过盛问题”。赵政为难的说：“我们现在最多可以再增加十五万的门票，容纳二十五万人是运动场的设计极限，并且从来没有测试过，这是我们的第二个方案”。二把手为难的说：“十五万的票肯定还是太少了，难道欣晴小姐就不能多演几场？所有费用国家包了”。
　　陈敏依不冷不热的说：“羊毛出在羊身上，欣晴每到一处，地方上的税都不止吧？”。二把手讪笑着说：“这不也是没有办法嘛”。陈敏依叹了口气说：“不是我不愿意让欣晴多演几场，而是欣晴的身体最多也只能再演一场”，说完白了三人一眼。一把手忙打着圆场，关心的问道：“欣晴小姐身体怎么了？需要国家的地方只管说，就是火星上才有的草药我们都去采”。陈敏依无奈的说：“欣晴怀孕了。。。”。
　　瞬间全场都瞪大了眼镜，上上下下打量着娇小可爱的欣晴，看的欣晴心里一阵发毛，赵天成的几个中央好友全都嬉笑着说：“好你个老牛～氓，吃了嫩草就不说了，培养下一代的动作还真是快，看来每晚的功课多了去了？”。赵天成没好气的翻着牛眼，一副我就NB你怎么着的样子。
　　大家知道欣晴怀孕，这下子还真难办了，一把手也为难的说：“难道就没有办法了吗？”，随即会场一片沉默。陈敏依见大家都没了主意，这才说道：“其实我们还有第三个方案～”，“什么？快说！”，激动的三把手连忙问道。陈敏依狡猾的说道：“我们公司开发了一套虚拟视觉系统，简单的说就是一套眼镜”，说完一挥手，下人拿出了十几个大型眼镜摆在了大家面前，整个眼镜完全套在头上，通过眼镜的投影，就可以仿佛置身在现场一样。就听陈敏依解释着说：“带上这副眼镜，就可以全方位的观看整个会场场景，就像自己身在其中一样，而且这个眼镜还可以拉近拉远镜头，比在现场观看还清晰，我想国家应该有能力在五天内把这些产品运送到全国各地吧？”。可惜所有人都带着眼镜惊呼着不可思议，没有任何人回答陈敏依。最后还是一把手首先脱下了眼镜，拍板道：“国家负责免费运输，销售后的费用算你们超星的，还有其他几个方案同步进行，所有人群只要是回程的，全部免费，我想这次危机应该能够解决”。听完一把手的话，陈敏依露出阴谋得逞的笑容。
　　通过政府和超星集团的努力，外加成本价格销售，很快聚集的人群慢慢散去，并且超星也会通过摇号系统，在全国范围内摇出十五万人优先购买门票，并且本次演唱会的电视转播全免费，当然，想近距离观看欣晴的人，除了买票现场观看外，也可以购买超星的魔法眼镜，近距离的观看欣晴的表演。这次的事情让魔法眼镜大卖的同时，超星集团计划的进军虚拟游戏市场，也非常圆满的完成了第一步，终端设备完成了一亿五千万的销售量，这为超星集团以后成为虚拟游戏界的大哥大奠定了坚实的基础。
　　演唱会当晚，万里无云，有幸买到票的幸运儿们，早早的来到了大学城运动场。今天运动场装扮的美丽无比，天空中繁星点点，仔细观看才发现，运动场上空密密麻麻布满了五颜六色的小灯泡。欣晴第一次到运动场彩排的时候就发现了这些灯泡，整个运动场的上空通过钢丝的牵引，密密麻麻布了五层。好奇的欣晴一打听才知道，这是孙明为欣晴策划的最盛大的一场演唱会而准备的，整个上空的十几万只五色灯泡将由上百台计算机集群控制，使他们变换不同的颜色和图案，通过五色的搭配，虚拟出一个个充满奇幻色彩的环境。而现在的天空正被白色灯泡照的仿若白昼，不断变幻出来的白云，使大家仿佛置身在天蓝蓝的晴空下。
　　晚上八点，演唱会正式开始。慢慢地整个舞台暗了下来，忽然一束光打在了舞台上，灯光里，主持人拿着麦克风微笑的说道：“很久很久以前，在古世界的大陆上，曾经有一片美丽的草原，草原上流淌着清澈的小溪，不远处是一片郁郁葱葱的森林，在这里住着一群善良的土著人，有高贵的精灵、勤劳的兽人、手巧的矮人、憨厚的树人和聪明的人类，大家团结友爱和睦相处～”，话刚说完，光柱渐渐消失，而整个舞台在光柱消失后逐渐亮了起来。
　　通过全息投影技术，整个舞台已经变成了一片葱绿的草原，不远的树林在微风中舞动，连远处层叠的山峰都忽明忽暗。随着画面的拉近，几个小孩出现在草原上，他们在欢乐的奔跑着～忽然，一道惊雷划破天空，一个黑色漩涡出现在一座村庄的上方，从里面走出来一头浑身冒着黑火的巨龙，整个天空被一层黑云笼罩了起来～在大家还没反应过来时，邪恶的地狱魔龙已经开始了四处杀戮。。。
　　草原上玩耍的几个孩子发现了村庄里的火光，急忙赶回到了村子，可是映入眼帘的却是一片残垣断壁，到处是焚毁的房屋，到处是哭泣与哀鸣，五个小伙伴被眼前的一幕惊呆了～飞快回到自己家中，发现亲人已逝，小伙伴们全都悲痛欲绝。就在他们绝望之际，五人仿佛被命运的指引，一起来到了森林里的一座遗迹里。在遗迹的地下室中树立着五个石台，每个石台上摆放着一把武器。五个小伙伴擦干了眼泪走到了石台前。
　　人类站在了护盾面前，树人站在了魔法书面前，矮人站在了巨斧面前，牛头人站在了巨剑面前，精灵站在了弓箭面前。随着五人的站定，一串咒语凭空出现，接着，五道光束从他们的脚下升起。就这样，他们接受了各自武器的传承，人类晋身为圣骑士、树人晋身为魔法师、矮人晋身为战士、牛头人晋身为武士、精灵晋身为弓箭手。随着五位小伙伴的晋身完毕，一个个划破手臂，用鲜血表达了击败恶龙的决心。。。
　　画面随之一转，五位战士来到了恶龙的巢穴，为杀死恶龙拼劲全力。。。可惜恶龙是那么的强大，五个小伙伴拼劲全力也无法杀死恶龙，只通过一次合击重伤了它。恶龙一怒之下发狂，五个小伙伴瞬间陷入了困境。就在这个危险的时刻，忽然从天空中降下一道天幕。欣晴犹如一位天使，从天幕中缓缓降下，进入了小精灵的身体。。。（随着欣晴的降临，精灵之歌－重生，也开始了）。。。
　　重新睁开眼镜的欣晴仿佛获得了力量，不但瞬间治好了四位伙伴的伤势，还和恶龙战得昏天黑地（歌曲也随着战斗进入白热化而越来越激昂）。就在欣晴一箭射穿恶龙的身体后，恶龙也到了强弩之末，狗急跳墙的恶龙发出了龙族禁咒，妄想毁灭整个草原。而欣晴无奈之下只能燃烧自己的生命本源，把恶龙的整个身体禁锢在金色的光球中（整个歌曲也在这时达到了高潮）～自爆的恶龙化成了灰烬，而欣晴的生命本源也消耗殆尽，光球消散的同时，欣晴的身体也化作金色的尘埃洒向了大地，笼罩在整个草原上的黑云也随之消退，太阳照射在残破的村庄中。在这里，幸存的人们正在努力重建着家园～（歌曲也渐渐的终止）。这首歌曲大家非常的熟悉，正是欣晴的那首重生MTV和精灵之歌，可是大家没想到这首MTV也能改编成这种童话般的故事，惊呆的观众在主持人的鼓掌提示下才反应过来，一浪高过一浪的掌声久久不能停息。
　　贵宾厅里，小曼依偎在孙明怀里喃喃自语：“哇～真是太美了”。冷不丁一旁的钱帝冷冷的说：“这才叫童话故事呀！”。周昊已经满眼星星的问道：“难道这真的是孙明编导的？”，忽然埋头苦着叫道：“我不干～我也要编导一个”。李杰不爽的说道：“故事可是欣晴写的，歌曲也是我的人写的，可不是他一个人的功劳”。欧阳娇不悦的说道：“都不给我写一个，太偏心了～”。吴文彬摇了摇头说：“我宁愿看欣晴的无声版的MTV，也不愿听你那美丽的歌喉～”。小曼好奇的问道：“为什么？”。孙明苦笑着说：“震撼是一个好事儿，可是太震撼就让人受不了了，我现在一想起当时的情景，鸡皮疙瘩都条件反射的往外冒”，说完引的所有人赞同的点着头，气的欧阳娇赌气不理他们了。
　　第二幕很快又开始了，运动场上方忽然暗了下来，就在大家惊讶的大叫时，忽然发觉头顶星星点点的闪耀了起来，仿若置身在宇宙中一般，而其中曲折的一条星带，恍如宇宙中的银河，从运动场的一头延伸到了舞台的上方，而现在的舞台已经被全息投影成我们熟悉的太阳系。就在大家感叹宇宙的壮观、银河的美丽、太阳系的温馨时。。。忽然，在银河中降下一团亮点，亮光逐渐消失，从中显出了欣晴，带着翅膀跃然在银河中。就在观众头顶上方几十米的高空，欣晴就这么从银河中诞生，仿佛一位仙女，在空中变幻着各种动作，徐徐飘向舞台中心－我们的太阳系，我们的地球。
　　来到地球的旁边，只见欣晴微笑着捧住地球，温柔地一吻，瞬间舞台中心绿光大作，一切又恢复了黑暗。当舞台中心再次亮起来时，欣晴已经带着花环，置身在美丽的花园里，坐在绿藤编制的秋千上高兴的荡来荡去，嬉笑声中，细雨飘洒了下来，秋千上的欣晴高兴的用双手拥抱着细雨，旁边的小花小草在细雨的滋润下飞快的生长着。就在这时，忽然从天空中投下一道阳光，照射在花园一旁，另一个欣晴微笑着坐在钢琴前，一首‘KissTheRain’响起。
　　看到这里，让人最不可思议的是二十五万多观众的运动场居然没有一丝的声响，其实是大家看着这变幻莫测的演唱会全都惊呆了。这得投入多少金钱，花费多少心思？就这个创意恐怕就前无古人后无来者。声光电影的完美结合使大家完全沉浸在美妙的音乐当中。。。无法自拔。看着花园中细雨下荡着秋千无比快乐的欣晴，聆听着花园旁边钢琴前另一个白衣欣晴演绎着‘KissTheRain’的钢琴曲，这种享受恐怕只有天上有了。
　　一曲散尽，余音缭绕，美丽的情景，悠扬的琴声，在这繁华纷乱的都市生活中，欣晴的这场演唱会就像一场春雨，洗脱着大家的心扉。那些有心事的，烦恼的，苦闷的，一切一切的心结在这一刻升华，许多人流出了欣慰的眼泪。其实不止现场观众，无论是电视机前的观众还是戴着魔幻眼睛的观众，看了两幕之后，全都感觉身体里的浊气仿佛都消散了一般，全身说不出的轻松和畅快。
　　就在大家依依不舍中，第三幕已经开始。只见花园的一角，一个男人的脑袋露了出来，好奇的他经不住花园美丽的诱惑，翻了进来。可能是第一次翻墙，很不小心的摔在了花园的石头上，膝盖流出了鲜血。欣晴也发现了这个入侵者，但是欣晴并不是去赶他离开，而是小手一挥，男人膝盖上的伤口不见了，而男人也惊讶的看着欣晴说不出话来。
　　随着画面的拉近，男人的样貌逐渐显露了出来，那是一张英俊的脸。看着这张脸，坐在贵宾席里的九大氏族年轻一代们全都像喷泉般喷出了嘴里的饮料，因为画面中人不是别人，正是赵天成。周昊哭笑不得说：“孙明，你也太有才了吧，这种美事儿都不亲力亲为？就算你谦让吧，怎么这种好事儿也不叫我呀？你瞧他这样，看着很帅，你看看那眼神，绝对的色魔再世，可惜我这么好的身板呀～”。
　　周昊的话引的大家同意的点着头，孙明不置可否的说：“我当初就这么个意思，谁知道赵天成会亲自上场的？早知现在我就～”，忽然发觉旁边一道死光袭来，孙明忙改口说：“咳～早知现在我就让我们可爱的周昊小弟去了。。。是吧？小曼曼？”，说完一脸堆笑的看着小曼，小曼重重的哼了一声，表示了她极度不满意的看法。就在这时，情景已经转换了几次，现在闯入花园的男人和欣晴已经非常的亲密，两人一起在花园内玩着捉迷藏，一会儿又用丝巾蒙上男人的眼睛，在花园中到处摸索着欣晴。。。两人在嬉戏中很自然的拥抱在了一起。欣晴刚开始还反抗着，可是在男人温柔的注视下也渐渐停止了挣扎，四目对视的结果是恐怖的，一对双唇无限接近着。。。只见画面再次拉远，接着场景黑了下去。
　　就在这时，彭佳慧的‘喜欢两个人’也响了起来，歌曲响起后，场景再次亮了起来，而这时的两人已经手拉着手，时不时的亲密的拥抱一下。周昊狠狠的啐了一口，不爽的说道：“关键部位就是喜欢马赛克，可现在的小孩子这么聪明，一个不小心练习一下指不定就搞出人命了。孙明，你这不是叫小孩子学坏吗？”。孙明没好气的白了他一眼，鄙视的说道：“我看也只有你这种小孩子可能学的坏”。大家再次非常同意的点了点头。听着一旁欣晴美妙的歌声，看着舞台上的投影，真是一幕一段情节，一段情节一个故事，整个童话故事嘛！
　　第三幕在欣晴与男人的欢声笑语中降下帷幕，第四幕也展现在大家面前。这次场景整个改变，男人骑着高头大马，载着欣晴来到了一座古堡，这里是男人的家，这个男人是这片大陆的王子。相亲相爱的两人回到了城堡，欣晴也受到了公主般的迎接，虽然有王子母亲的百般刁难，但欣晴凭着深爱王子的信念一直默默忍让着，日子一天一天过去，欣晴本以为两人将在这里钟爱一生，白头到老。可惜好景不长，大陆沉寂了上百年后再次动荡。为了保卫自己的国家，两个大国决定联姻，可是王子的身边已经有了欣晴，这个深爱着他的女人。
　　王子思考再三，为了国家，为了黎民百姓免遭战火的伤害，决定离开欣晴。害怕王子不舍或是日后的变心，王后，这个一直刁难欣晴的老女人秘密命人暗杀欣晴。这个绝对的秘密被古堡的动物们得知，悄悄的通知了欣晴，欣晴得知这个消息，完全无法相信，但在这时，暗杀她的杀手包围了欣晴的住处。
　　伤心欲绝的欣晴用魔法定住了所有人，带着伤心和不舍离开了古堡。。。就在场景暗淡下来时，一首凄美的‘梨花香’响起～场景在歌曲声中继续演绎着。王子在得知母亲下了杀手令后异常愤怒，虽然听了母亲的解释：“没能得手，她还活着”的话，可依然到处都找不到人，就连两人相遇的花园都去了，可惜还是没有找到。世界之大，人海茫茫，后悔的王子从此不再管国家的任何事情，老国王看着王子日渐消沉也只能无奈的叹气。其实欣晴一直在花园，欣晴知道王子为了国家所做的决定是正确的，为了断绝王子找到自己的念头，几次王子到来，欣晴都藏了起来，每一次见到王子都发觉王子更加的消沉，看着王子失魂落魄的离开，欣晴的心如刀割，每次想显身相见，可是理智都让欣晴压下了冲动，只能自己黯然流泪。看到这里，所有的观众眼镜一片湿润，而贵宾厅中的所有人也沉默不语，因为这个故事多多少少就是孙明和欣晴的故事。。。
　　第五幕－终结！日渐消沉的王子拒绝了领国的联姻，一场战争在所难免。王子在国家军队的不断溃败中入魔，心死的王子没有了任何感情，拿起手中的剑，为王国的存亡而战。在一次次血的洗礼中，王子逐渐失去了心智，不断用杀戮去逃避内心的空虚。就这样，一个魔王诞生了，带着他不死的军队横扫所有入侵者，打的所有联军节节溃败。其他国家纷纷派出使节，请求议和，可是王子已中心魔，杀戮成了他的最爱。不但杀了所有的使者，更于第二天挥师东进，不断蚕食着其他国家的领土，不断杀戮着，不管是士兵还是手无寸铁的平民，只要在他眼前出现，就只有一个下场－死！
　　王子的恶行遍布整个大陆，可是没人能够阻止，而欣晴在得知王子入魔后伤心的哭了。。。在东部大陆的对峙中，欣晴来到了联军的阵营，要求请战。联军的将军们看着这个女人敢于挑战天下无敌的王子时，都是不屑的一笑。在无将敢于出城对战下，只有让欣晴去试试，说是试试，其实他们知道这个女人铁定是去送死。可是让大家跌破眼镜，欣晴蒙着面纱和王子的激战持续了一天一夜，欣晴用魔法和弓箭远距离的干扰和攻击着王子，而王子穿戴着重型铠甲丝毫不惧。一天一夜后，双方终于打累了，只见王子脱掉了全身的铠甲丢掉了武器，拿出了匕首说道：“你很厉害，但是却无法伤我，这么打下去没有任何意义，不如我们缠住左手，用手中的匕首了结对方的性命，如何？”。
　　欣晴默默的脱掉自己的轻铠，放开长发，摘掉面纱。。。王子木然的看着和自己拼杀了一天一夜的敌人居然是自己朝思暮想的人时，愤怒的对天怒吼，咒骂上苍不公。。。就在这时，联军的弓箭手偷袭了王子。。。慢动作中，王子倒了下来，一首‘忘了哭’在耳边响起。。。欣晴吃惊的看着王子倒在自己的面前，就在欣晴想治疗王子时，这才发现剑上抹有剧毒，一切都已经晚了，王子抚摸着欣晴的脸蛋，没有说任何话。。。随着王子的死去，一场大厮杀也正式展开，而整个混乱的战场切有一方净土，没有任何人敢于靠近，那就是欣晴和王子的地方。欣晴伤心的眼泪不断滴落在王子的脸上，可以清楚的看见，王子是笑着死去的。。。可能王子自知杀伐太重，终有一天也会死在战场，但是今天不同，他是死在自己心爱女人的怀里。最后大厮杀以王子军队的失败告终，而欣晴和王子也在大战中消失，和平再次降临这片大陆。
　　整整三个小时，就在这五幕童话故事的演绎下飞快的渡过。体育场渐渐的响起了掌声，接着是大家的欢呼声。从大家疯狂的反应知道，这场演唱会不愧是绝世的演绎，欣晴的亲身演绎，美丽的歌声，美妙的琴声，凄美的故事，让大家沉浸在回忆中，久久不能自拔。
　　整个故事完后，主持人高兴的说道：“有请我们的天使、公主、精灵－欣晴小姐”。话刚说完，只见欣晴从舞台顶部徐徐飘落，来到舞台中心，欣晴大声的问道：“今晚的演唱会大家满意吗？”。场下瞬间爆发出‘满意’的浪潮，接着是‘我爱你欣晴’的口号。欣晴感受着大家的热情，眼眶红润，抽泣了一下说道：“其实～今晚还有最后一个议题～是关于我的，我想在大家听到这个消息后，能够理解体谅我。。。大家知道吗？我下了多大的决心才做出这个决定吗？最后万般无奈，我只能这样了”。大家静悄悄的听欣晴说着没头没脑的话，一片茫然，但是所有人心里都有种感觉，今晚会失去什么，一种哀伤的感觉侵袭全场。
　　欣晴拿着话筒来到了讲台前，讲台上放着一台立体投影设备，所有放在设备上方的事物都会通过全息处理被投影到舞台上。欣晴整理了一下心情，叹了一口气说道：“首先，我想告诉大家的是，我已经。。。结婚了”，说完把小手当在了投影台上，瞬间在舞台上出现了一只芊细嫩白的小手，在它中指上环绕着一颗巨大的钻石戒指。场下一片死静，因为大家都知道，一个艺人生命的结束，大多时候都是在结婚以后，观众心里伤心呀，自己最爱的欣晴就这么被一个男人抢走了，心在哭泣呀。十几秒后，场下传出阵阵哭声，原来是小女生们忍不住哭了出来。
　　就听欣晴接着说：“第二个消息就是我将退出‘死神战队’，在这里我能跟大姐头、死神战队还有一直支持我的朋友们说抱歉了”。听到这个消息，所有的玩家伤心了，这意味着将来再也看不到精美绝伦的枪法了，这意味着游戏界的美女偶像再也看不到了。
　　“第三个消息是我将退出歌坛”，听完这话，虽然大家之前有预料，但还是忍不住的抗议着“我不批准～”，“欣晴我爱你～”，“欣晴，雅美蝶～”。宣布了三个消息后，欣晴强忍着伤心继续说道：“炎盟听令～”，说完这话，欣晴拿出了炎盟盟主徽章，瞬间大屏幕上炎盟的盟主徽章，就听欣晴忍着心疼说道：“我将退出炎盟，盟主由LoveStar接任，希望炎盟能在你的带领下越来越强大”。
　　没等大家反应过来，就听欣晴再次说道：“黑盟～红盟～听令～”，说完打开了两个盟主标徽。只见猛的两束激光射出，在舞台上投影出一头火红的凤凰和一头黑色的巨龙，看着这两个东西，大多数人是不知道什么意义的，但是知道黑盟和红盟盟徽的人都知道，这。。。这是盟主的标志，手持标徽的人就是盟主。。。那欣晴不就是。。。就听欣晴说道：“黑盟和红盟暂由左右使代理盟主，直到新盟主的诞生～”。
　　说完这些，欣晴总算是卸完了包袱，一身的轻松，但也是满怀的失落。听完欣晴的话，全世界各个角落不断传出惊讶的叫声：“我的天～盟主是欣晴～”，“OHMYGOD～sheisourboss～”。而会场里，不知道谁惊讶的叫道：“原来欣晴就是幽幽。。。她就是黑盟和红盟的神秘盟主。。。”，于是场下的人纷纷议论了起来：“幽幽？”，“欣晴？”，“黑盟盟主？”，“红盟盟主？”，“炎盟盟主？”，“妈妈咪呀～”。现在如果还有谁不知道‘幽幽’的大名那肯定是皮痒找抽型的，当大家终于知道那神秘的幽幽就是欣晴时，内心中的震撼可想而知，而更多的人在想到欣晴这么个弱女子却背着如此之重的包袱时，全都在心里暗暗的佩服。幽幽这个神秘人物终于揭晓，全场观众全都自豪的叫到：“幽幽～欣晴～幽幽～欣晴～”。
　　随着全场响彻着‘幽幽’的呼喊声，欣晴心疼的抹着眼泪，不舍的对所有观众挥手道别。。。
　　OVER！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

